Достоинства:
1. FullHD экран с отличной цветопередачей и углами обзора.
2. Конструкция и размеры - отлично лежит в руке.
3. Металлический корпус - смотрится отлично.
4. Аксессуар - чехол Dot View. Не надо открыть чехол, чтобы узнать погоду,время,последние вызовы и принять/совершить звонки.
5. Качество снимков - подробнее в комментариях.
6. Режим максимального энергосбережения - продлевает жизнь телефона на много много часов.
7. Звук - лучше, наверное, нигде нет. Динамик очень очень громкий, звук чистый.
8. Оболочка Sense с BlinkFeed. Лучше остальных оболочек от других производителей.
Недостатки:
1. Батарея - без энергосбережения садится очень быстро(мне на полные сутки не хватает)
2. 16гб - есть и флешка, но приложения ставятся в память телефон, карты Яндекса сохраняются туда же. В итоге в очередной раз задумываешься что поставить, а что удалить.
3. Slow Motion видео снимает без звука.
Комментарий: Телефоном очень доволен. Выбирал между флагманами и выбрал именно его. Не скажу точно почему, скорее всего он пленил меня именно дизайном и фирменным чехлом. Хотел изначально телефон с защитой, потом задумался надо ли оно мне - ведь сейчас продается множество защитных чехлов с показателями защиты лучше чем у Xperia Z2 и Galaxy. Камера да, всего 4Мп, но зато каких - и в плохих и в хороших условиях освещения снимки получаются очень и очень хорошими. На случай путешествий у меня всегда с собой Canon. А для повседневного этой хватает за глаза, тем более в ней множество режимов, пусть,зачастую, и бесполезных. В общем, если Android L привнесет больше жизни от одной зарядки(как это обещалось) то этоно телефона мне хватит на года два.
