Достоинства:Фантастическая камера!!! Невероятный звук динамиков!!! Все летает, никаких тормозов!!! Батарея уверенно тащит аппарат в течении дня при активном пользовании. Ну и конечно же стиль исполнения!!! Так же хочу заметить что штатные наушники играют довольно чисто, несмотря на отсутствие Beatsaudio.
Недостатки:При использовании чехла, который идет в комплекте, постоянно задеваются клавиши звука. Пришлость приноровиться что бы их не задевать. После использования в течение месяца, на чехле перестает держаться заглушка, что приносит определенные неудобства.
Комментарий: Ни капли не жалею о потраченных деньгах, аппарат превосходный!!!! Фанаты HTC никогда не пожалеют о таком приобретении! При первом осмотре навряд ли возможно будет найти в нем что то особенное, но уже через неделю он начнет Вас удивлять своими возможностями!
