Достоинства:
Наверное минусов будет больше, но! 
+ большой экран 
+ Классные динамики расположенные впереди, под экраном и над ним. Звук потрясающий 
+ Работает плавно, ПРАКТИЧЕСКИ не глючит.
Недостатки:
Много разочарований при использовании! 
-Слишком яркий сочный экран. Фото на нем выглядят красиво, на ноутбуке вся эта яркость пропадает и фото, которое классно выглядело на телефоне приходится удалять, т.к. оказывается оно тускнее на самом деле, чем видится на телефоне! Это мне очень не понравилось. 
- качество фото ужасное, даже мой старый 5летний дизайр hd делал фото лучше и фокусировался быстрее! Да, щелакет м8 быстро, но чтобы получились не смазанные фото, нужна фокусировка, однако телефон это делает долго и иногда приходится тыкать по много раз, чтобы он наконец сфокусировался так как надо. Дизайр фокусировался очень быстро, а вот фото делал медленно, классные кадры упускал, м8 их не упускает, он их щелкает, но фото получаются смазанными(не сфокусировавшись то во время понятное дело) XD 
- Глючит не только во время игр, бывает просто тупит. И это после 2х месяцев использования! 
- Батарея не держит соверщенно. 5 часов, как держал дизайр в общем то мой старый :\ 
- корпус не держит удара. Уронила его, т.к. корпус очень скользкий! Металлическая дуга помялась и вошла под пластик динамиков над экраном, теперь немного выпирает и собственно видна вмятина очень хорошо. Дизайр себе такого не позволял. Да металл у м8, но такое ощущение, что это какой то пластилин - очень он мягкий, легко деформируется. Даже не ощупь не кажется надежным. Видимо либо качество очень плохое, либо корпус тонкий как лист бумаги Оо 
- камера расцарапалась, и это при очень бережной отношении!
Комментарий: Давно мечтала о m8 и приобрела его за 25 тысяч, за 2 месяца до выхода м9. Честно говоря, после использования телефона, сильно им разочаровалась.Единственное, что мне очень нравится в этом телефоне, так это динамиики и звук. Все! Если бы я знала, что меня ждет такое разочарование, взяла бы 5е яблоко за 38, но решила что после 3х поколений htc не стану изменять ни в своем выборе, ни фирме. Какое то время м8 стоил 38, самая выгодная цена была! Если честно, я бы очень сильно расстроилась, если бы заплатила за него такие деньги, т.к. тут не за что платить. Телефон очень и очень плохой! Эта вмятина меня очень огорчила, я надеялась что телефон более прочный. Ну что ж, похожу пару лет с м8, а потом опробую айфон или мейзу. А с htc распрощаюсь раз и навсегда!
