Достоинства:Дизайн! Дисплей! Динамики! Дуал Камера! Все, что на букву Д - выше всяких похвал!! Также сюда идет автономность, оболочка(в общем), скорость зарядки аккумулятора, разговорный динамик и конечно звук в наушниках(у меня urbeats)
Недостатки:Критичного ничего, но хотелось бы его водостойким видеть. Родная клавиатура - вот тут провал, но легко решается сторонней
Комментарий:
Впечатления аппарат оставляет самые положительные!!! Перешел на него с iPhone 5s и понимаю, что HTC кукла лучше. Он смотриться намного стильнее айфона, дисплей потрясный! Утренний инстаграм теперь amazing. Также скорость отклика выше намного, аксесуары от HTC бомбят, колонка - подставка, fit bit!!! Dot View классный
Как итог это luxury смартфон во всех отношениях, кроме клавы
