Достоинства:
1.Отличный внешний вид: приобрел серебристого цвета, выглядит очень красиво; в руке лежит идеально, даже не смотря на немалые габариты - они просто не чувствуются. 
2.Качество сборки: отличное; весь корпус, за исключением панелек на фронтальных динамиках, выполнен из качественного сплава алюминия, стекло - горилла гласс; скрипеть и люфтить просто нечему - все на 5+. 
3.Аккумулятор: я просто в восторге... после использования HTC Sensation XE, который и до вечера иногда не доживал, HTC M8 с прежней нагрузкой (около 1 часа разговоров, эл.почта, 30-40мин.соц.сети, 30 мин.музыка, 30-40 мин. интернет и по мелочи) работает больше суток, в среднем 28-30 часов. Есть режимы экономии энергии и критической экономии, но пока ими не пользовался - заряда хватает и при обычном режиме. 
4.Камера: снимки получаются живыми; цвета сочные и яркие; быстрая скорость съемки; в темноте фотографии получаются четкими и качественными; по сравнению с HTC ONE M7 (есть у друга) у новой модели М8 фотографии значительно лучше, особенно при съемке в темное время суток. Качество фоток у HTC Sensation XE и HTC ONE M8 - небо и земля. Я, честно говоря, вначале очень скептически относился к идее "ультрапикселей" и тем более 4Мегапикселям, но после того, как сделал фотки и увидел насколько они качественные и живые, сразу поменял свое отношение. Фронтальная камера - после 0,3 мегапикселей (на Сенсейшене) эта кажется просто "зеркалкой"=) Молодцы! 
5.Звук: фронтальные динамики выдают очень хороший звук отличного качества; даже иногда не верится, что столь хороший и громкий звук исходит от телефона. При этом на времени работы аккумулятора это особо не сказывается, чего не скажешь про предыдущий HTC Sensation XE. 
6.Плавность работы: все приложения, даже самые тяжелые на сегодня игры, летают! нет ни малейшего намека на торможения или лаги. Сенс6 - 5+ 
7.Экран: картинка очень четкая и насыщенаня; углы обзора никак не снижают качество картинки; все на высшем уровне; на солнце информация с экрана считывается.
Недостатки:
Они не значительные, но все же я их укажу: 
1.когда руки сухие, телефон так и норовит выскользнуть из руки, но я быстро к этому приспособился=) 
2.кнопка громкости немного люфтит и сама по себе выпуклая из за чего иногда на нее случайно нажимаю.
Комментарий:
Пользуюсь телефоном вторую неделю. До этого были Siemens C63, Nokia E51 и HTC Sensation XE. 
При покупке стоял выбор между Sony Xperia Z1 Compact (но экран маловат, а хотелось больше; задняя крышка пластиковая; дурацкие пленки на экране и крышке) или Iphone 6 (думал подождать, а когда появится в России - купить, но по прогнозам он будет стоить в районе 40т.р., что для телефона я считаю очень необоснованной тратой денег). 
После того, как я в салоне связи в первый раз подержал в руке М8, я понял, что это мое. Через неделю купил Ростетсовской за 24000р., что считаю не малой, но и не завышенной ценой. 
Смартфоном доволен на 100%, ни разу не жалею. Планирую его использовать минимум 2,5 года, т.е. 30 месяцев. Получается, что телефон мне обойдется в 800руб./мес. (24 000 руб./30 месяцев), что считаю неплохо. Возможно буду им пользоваться дольше. 
HTC One M8 смотрится очень солидно и дорого, выполнен из натуральных материалов, все "гладко" и очень стильно. Даже не смотря на немалые габариты, пользоваться аппаратом удобно, к габаритам после Сенсейшена быстро привык. 
Людям, думающим "купить или нет" с уверенностью говорю: "да, он того стоит!". 
Всем удачи!
