Достоинства:
1. Экран. Совершенно великолепная цветопередача при этом экономично тратит батарею. Это единственный аппарат на котором адекватно (ИМХО) работает автонастройка яркости, я с ней был всегда полностью согласен, хотя другие телефоны слишком сильно "темнят" экран. 
2. Скорость. Всё летает, нет никаких тормозов. 
3. Оболочка Сенс-6 - стоит к ней немного привыкнуть и приходит понимание, что больше ничего и не надо! 
4. Камера. Для телефона и социальных сетей она снимает прекрасно. При этом великолепно сделана фронтальная камера с 5 мегапикселями на борту. Есть очень много штатных настроек для любителей всё контролировать это важно. Забавно поиграть с дуо-эффектами, правда, практической пользы от них ноль. 
5. Управление жестами. В частности разблокировка экрана двойным топом - это вообще лучшее ноу-хау из всех, что я встречал за последние годы. Очень и очень удобно! 
6. Шикарный звук. И громко и качественно и колонки смотрят на тебя, а не играют в ладошку. 
7. Батарея. 1,5 дня держит всегда, но по факту это не удобно, когда телефон разряжается в середине следующего дня, поэтому всё равно каждую ночь ставил на зарядку. 
8. Либо второй день в режиме энергосбережения. Обычный я не сильно понял, а вот максимальный, как у galaxy s5 работает на 5% до 5 часов, позволяя пользоваться только звонками, смс и встроенным почтовиком. 
9. Чехол. Я не люблю чехлы-книжки, поэтому мало пользовался dot-view, но выглядит достаточно прикольно. wow-эффект в компании один раз гарантирован.
Недостатки:
1. Хрупкость. На второй день владения выронил телефон с полуметровой высоты в примерочной магазина. Тут же образовалась мелкая, но отвратительная вмятина на корпусе. Ничего сделать нельзя. До этого у меня была масса пластиковых телефонов и даже стеклянный nexus 4, который и не так летал, но с подобной хрупкостью я не сталкивался! Очень не доволен. 
2. Галерея. Она устроена совершенно странно, там постоянно формируются клипы со сторонней музыкой и видео-миксы фотографий, причём, если ты к этому не готов, то первое время заходя в галерею реально вздрагиваешь. С одной стороны вроде всё на своих местах, но сделано слишком наворочено, мне нравится простая галерея от андроида. 
3. Покрытие камер. Это был полный эпикфэил, когда через 4 месяца камеры (обе) начали "мылить" изображение. Выяснилось, что это правда, и защитные плёнки, установленные штатно, царапаются как бы хорошо и бережно ты не обращался с аппаратом. Пришлось оттирать - это была мука! Думал, что всё испорчу. Но в итоге тряпочка для очков + средство для мытья стёкол решили проблему. Правда, вопрос так и остался: разве должно что-то подобное происходить с топовой моделью, флагманом компании?! 
4. Камера. Я её и в + и в - добавил, так как мегапикселей ей не хватает, чуть увеличишь кадр и детали теряются. Так же не хватает стабилизации - очень часто снимки от вздрогнувшей руки смазываются. 
5. Покрытие экрана. На экране через 6 месяцев использования стали появляться микроскопические царапины. А вот на Nexuse 4 даже через год не возникло ни одной! 
6. Кнопка питания сверху - не удобно при такой высоте аппарата.
Комментарий: Не смотря на то, что визуально больше написано минусов, мне телефон очень понравился, он был моим помощником и опорой больше чем полгода и ни разу не подвёл. Единственный момент, когда я не понял его - это вмятина на корпусе от совершенно незначительного падения. Даже плёнки на объективах камер не слишком смутили. Флагманы надо делать надёжнее. В остальном, это шикарный аппарат для меломанов и вообще людей ценящих качество, телефон в данный момент и ещё несколько лет останется на передовой достижений, будет работать исправно, без тормозов и т.д.. При этом стоит иметь в виду, что носить трубку с ключами не получится. Она достаточно хрупкая и прихотливая, требующая заботы. Я не жалею, что в своё время его купил и вам советую.
