Достоинства:Эталонный экран, звук внешних динамиков, звук в наушниках, дизайн, материалы, оболочка Sense, как ни странно наличие радио!
Недостатки:Камера скучная, скользкий
Комментарий: Покупал на смену Note 3. Батарею держит не хуже, прием сигнала гораздо лучше, LTE держит стабильно. Экран сказка, все цвета естественные, картинка красивая. Оболочка вылизана до идеала, ни намека на тормоза. Очень порадовала утилита для синхронизации с MacOS, можно легко переносить все контакты, заметки, подкасты и прочую информацию. Поначалу непривычны наэкранные кнопки назад-домой-меню, но привыкаешь. В доме два HTC, мой One M8 и первый One у супруги. Считаю что на прошлом управление сделано удачнее, существенных отличий между ними нет, разве что корпус довели до ума и желеязки подтянули под ТТХ под середину 2014 года. В целом доволен.
