Достоинства:Дизайн, начинка, экран, ПО,комплектация, звук в наушниках и без них.
Недостатки:Не самый объёмный аккумулятор, странная камера требующая привыкания и настроек.
Комментарий: До этого был НТС One M7,LG G2 и IPhone 5s .Есть с чем сравнивать. На фоне первого ONE небо и земля, все до делали, качество поправили. лучший дизайн среди Android аппаратов, взял на замену 5s, потому что стало очень скучно с ios8, нет свободы той которая мне нужна.Это и поддержка OTG,Ик-порт,NFC, MicroSD, различные программы .Например Uttorent и Sopcast.У ios нет таких возможностей.Хотя все так же пользуюсь техникой эпл,но не смартфоном.
