Достоинства:Металлический корпус,качественный экран,жесты,аккумулятор,софт.
Недостатки:Лишнее По от производителя
Комментарий: Отличный телефон.перешел с iPhone 5s,не жалею,причинами перехода были маленький экран и слабая батарея. Не прогадал,экран супер,батарею хоть и каждый день заряжаю,но айфон не доживал до конца дня,этот спокойно,еще и процентов 20 останется к ночи.качество сборки отличное,брака не наблюдается. По камере немного хуже айфона, но это если очень придираться,в вечерней съемке равных нет.
