Достоинства:Быстрый, да просто летает, красивый, стильный, приятный интерфейс, который не раздражает взгляд как в последних Samsung Galaxy, ужас просто и не такой как в надоевшем iPhone. Все удобно, понятно.
Недостатки:Каждый день мирюсь и ненавижу словарь, который ставит в тупик своей ограниченностью и отсутствием огромного количества слов в нем! Мой старый тормозной Корби Samsung имел словарь моей мечты, а вот HTC что то с этим упустили и дали ему развитие 8-ми летнего ребенка!!! Да и что касается набора текста, САМАЯ неудобная клавиатура, жуть! А так же высокая цена (незаслуженно) и камера (обонять и плакать)Это самые большие недостатки!
Комментарий: Мой телефон был куплен с нуля, в Ионе, что наверно отмело какие-то другие проблемы которые были описаны выше другими пользователям! В целом телефон очень хороший, но хотелось бы за такую цену лучшева исполнения некоторых вещей! Ношу с пленкой с первого дня и в чехле-книжка и мой телефон до сих пор ( с сентября) как новый, конечно хочется красавца показать всем, но его корпус явно не предназначен для частых походов по подиуму. Тяжеловат, моей женской ручке пришлось привыкать некоторое время и даже спустя время я считаю что пару грамм можно было бы убрать! КАМЕРА!!!!! Для фотографий днем очень даже сносно, но ночью, бесполезно настраивать его и искать какие-то режимы, т.к. снимки мягко говоря будут на букву Г! Конечно возможно это я что-то не могу настроить, но с того же iPhonа в темное время суток фотографии в разы лучше! Жаль, очень жаль, это меня сильно огорчает, т.к. в основе моей покупки лежали желания фотографировать на хорошую камеру и отойти от до безумия надоевшего iPhone! Эх, вот уж эта реклама! ВЫВОД: Если вам нужен быстрый надежный телефон с приятным и как мне кажется не шаблонным интерфейсом и вам не особа нужна камера для съемок ночью, то это хороший вариант!
