Достоинства:
Было сказано очень много и до меня. Так что коротко: 
1. Внешний вид (дизайн, материалы) 
2. Быстродействие. 
3. Звук (И наушники и динамики). 
4. Очень удобный чехол HTC Dot View
Недостатки:
Прекрасно отдаю себе отчет, что в современном мире нельзя требовать двух дней жизни от телефона без зарядки, при том что используется он на полную мощь (интернет (и Wi-Fi и мобильный интернет), видео, аудио, часок поиграться, почта, социальные сети и т.д. Телефон заряжается каждый день. Нет, можно, конечно, протянуть полтора дня, но вдруг потом окажешься с севшим телефоном... и что делать? 
Стоимость в России чехла HTC Dot View невероятно завышена. Через Ebay купил за 340 (около того) рублей и доставка за две недели.
Комментарий:
Пользуюсь с августа 14 года. 
Были телефоны: HTC Desire, HTC Desire HD, ZTE 807. 
Могу показаться фанатом HTC, но это не так. 
Выбирал между Галакси 4, Ноутом 3 и Сони Z3. Никто не предлагает такого внешнего вида и эргономики. 
Но, на вкус и цвет... 
Телефон меня устраивает на все 100% 
Следует только заметить, что через 3 с половиной месяца умерла гарнитура, которая шла в комплекте. 
В связи с обстановкой в мире, скорее всего нельзя ожидать снижения цены... А в несетевых магазинах так и вовсе цены наоборот - растут.
