Достоинства:Внешний вид, сборка, оптимизация, оболочка, автономность, экран, скорость работы и даже пусть камера.
Недостатки:Может быть экран маловат, но это моё мнение. Я привык к экранчикам побольше.
Комментарий: Покупал весной себе и жене. У нее до этого был м7 и устраивал полностью. Но я решил сделать ей подарок на др, а заодно и себе прикупил, т.к. сам не равнодушен к линейке one. Аппарат просто отличный. Многие гундят на него из-за камеры, но для соц сетей она более чем. Вообщем кто присматривается, то брать однозначно, не разочаруетесь.
