Достоинства:
1. Хороший дизайн
2. Достаточно мощное железо
3. Громкие динамики (создаётся эффект присутствия), звук в наушниках также понравился
4. Sense 6 (в будущем обещают обнову до седьмого)
5. Бренд
6. Работает без тормозов
7.Много приятных мелочей (вроде экранных кнопок, разъёма для флешки, ик-порта, NFC и т.д.)
Недостатки:
1. Наличие битых пикселей
2. Небольшие поскрипывания в нижней части экрана
3. При работе смартфон довольно быстро сильно нагревается
4. Самопроизвольные выключения (Как в дальнейшем выяснилось, это из-за сбоя в прошивке)
5. Плохо держит батарею (Практически все процессы, оповещения отключены, из приложений в телефоне только родные. В среднем на соц. сети в день уходит около двух часов, на звонки 20-30 минут. По большей части телефон находится в режиме сна и полной батареи хватает с раннего утра до второй половины дня)
6. Спустя пару дней после покупки, объектив основной и фронтальной камеры стал облазить и покрываться непонятно чем. Пытался протереть слегка влажной тряпкой, не помогло. В интернете нашёл очень сомнительный метод лечения этой болезни (на ватную палочку наносится, Внимание!! зубная паста, и растирается по поверхности камеры, после чего протирается влажной и сухой тряпкой). Если бы не страховка, не рискнул бы проводить опыты над таким недешёвым телефоном, но, к удивлению, это помогло.
7. В магазине говорили о том, что на задней поверхности не заметны мелкие царапины, но это совсем не так. Телефон ни разу не падал, всегда лежал в кармане отдельно (вообще я очень бережный человек), но в скором времени он покрылся многочисленными мелкими царапинами (непонятно от чего) и их прекрасно видно невооруженным глазом .
8. Спустя 4 месяца работы, с почти полной зарядкой, он выключился и перестал подавать какие- либо признаки жизни. В салоне сот. связи сказали, что возможно это прошивка и вообще я первый, кто обратился к ним с этим прекрасным телефоном, после чего, спустя пару минут, пока мы оформляли телефон для передачи в сервисный центр, пришел парень с таким же телефоном, у которого поплыл экран... Мне сказали, что нужно подождать около 45 дней, т.к. в Пензе HTC не смогут посмотреть и его отправят на диагностику в Питер. Это не могло не огорчить.
Комментарий:
До HTC One m8 был HTC Mozart 7 и за эти почти 4 года он ни разу не подвёл, даже не подвисал ни разу. Один раз даже упал с 4 этажа в лестничный проём, после чего лишь слегка помялась задняя крышка телефона. Даже сейчас, пока я жду свой One M8 из Питера, я пользуюсь Моцартом и он до сих пор верно мне служит. В общем именно после Моцарта я решил взять себе M8, и хотя в One m8 очень много приятных моментов, я думаю, что прогадал с телефоном, ведь за меньшие деньги можно было бы взять тот же z3 compact. 
Я ни в коем случае никого не отговариваю от покупки данной модели, ведь брак присутствует везде, но лично у меня остался неприятный осадок после использования данного смартфона и сомнения о правильности выбора, ведь за 37 тыс. руб. можно было бы найти и шестое яблоко. Надеюсь M9 получится у них более удачным.
