Достоинства:Внешний вид. Звук.
Недостатки:Огромный процент брака в топовых моделях.
Комментарий: Никогда. Слышите меня, никогда не берите телефоны HTC. Пользовался их телефонами много лет. Был HTC HD2 на win mobile 6.5, до него был ещё какой то HTC (не помню модель). Но больше телефонов этой марки у меня не будет. И вот почему. В прошлом году купил себе HTC One M7. Было доволен, но через три месяца сдох верх тачскрина. Верхняя часть экрана просто не реагировала на нажатия. Долго маялся с ремонтом. Сдал его. Купил вышедший к тому моменту M8. И что вы думаете? Сегодня (по прошествии полугода), у него тоже сдох тачскрин. И тоже вверху. А на купленном жене HTC Oте mini 2 начались проблемы со звуком. При разговорах он то пропадает, то появляется. Полез в интернет, оказалось весьма частый брак. Телефоны эксплуатировались аккуратно. Три телефона. Три топовых телефона этой марки и три случая поломки, вызванные заводским браком. Больше HTC от меня не получит и копейки!
