Достоинства:Наконец-то, после стольких лет мучений со смартфонами появился достойный аппарат: быстродействие, звук, вид внешний, отсутствие "глюков" и зависания. И не попадаешь в ситуации, когда посередине дня кончается "бензин". Не возникает мысль, как с предыдущими: "поскорее бы сломался - взял бы какой-нибудь новый".
Недостатки:16Гб через полгода заполнятся (мой стандартный набор приложений занимает 10Гб, при том что среди них ещё нет игр!)
Комментарий: А купить неглючный аппарат с 32Гб в России мне не удалось.
