Достоинства:
отличннтая сборка (полностью металлический), хороший аккумулятор, оптимизировано быстродействие, удобный интерфейс, лучший звук. при аккумуляторе в 2600 mAh телефон стабильно держит 2 суток. при неактивном использовании и 3 суток работает. есть режим усиленного энергосбережения. 
при покупке +100 Gb на Google Drive на 2 года.
Недостатки:кнопка питания находится сверху устройства это не совсем удобно. нет возможности блокировки экрана двойным тапом как у LG. можно только разблокировать телефон таким образом.
Комментарий:
изначально планировал купить iphone 6, но после увеличения цен на устройства apple решил не тратиться сильно и стал выбирать между устройствами android. 
LG G3 не вдохновил своей унылой камерой и быстрой разрядкой батареи. Samsung Galaxy Note 4 слишком большой, S5 пластиковый, да и ланчер на любителя (мне уже надоел). Sony не рассматривал из-за убогости внешнего вида (слишком квадратный). смарты на WP8 не рассматривал, так как очень мало софта. в итоге выбрал HTC и не пожалел. своих денег этот смартфон стоит.
