Достоинства:Лёгкий, быстрый, долго держит заряд
Недостатки:Для меня кнопки громкости в крайне неудобном месте. Нажимаются в ненужное время постоянно.
Комментарий:
Все вопросы по памяти решила карта. Основные приложения затратные по памяти настраиваются на сохранение на карте (яндекс карты, MapsMe, Фото и фидеоролики) - остальное для меня не критично. 
Порадовало 2 плёнки для экрана, как ни странно, наклеивается элементарно. 4G работает отлично. 
Несколько странные настройки камеры, но привыкнуть можно
