Достоинства:htc m8 16gb Номер ПО 2.22.401.5 android 4.4.3 . Красивый , громкий ,быстрый , ну вот и всё.
Недостатки:Батарея ни о чём ,тает на глазах . За ночь съедается 15-20% при этом включен был режим максимального энергосбережения . С картой памяти работать не возможно . Не скопировать ,не удалить , не переместить(иногда получается только). В настройках есть вкладка специальные возможности ,а там служба TalkBack ,не включайте её никогда. Был смарт на пароле и я не мог ввести пароль из-за TalkBack, потому ,что смарт стал тормозить(получилось ввести спустя 1час/полтора). Интернет не ловит в сети gsm только в gsm/umts и боллее. В mp3 плеере нет клавиши увеличения громкости , только механическая и не нашел эквалайзера.Нет диспетчера файлов ,но он появится если обновить смарт(толку мало от него ,не показывает скрытые папки и файлы ,решение -скачать сторонние apk. ). Экран быстро пачкается от рук. Пленки нет на экране.В небольших руках смарт норовит соскочить .Первое время использования смарта он не показывал, только что снятые фото. Они оказывались в конце списка и никак не перемотать . Приходилось перелистывать в поиске(это как перелистать 100 фоток в поиске 101 только что снятой)(щас после обновы или как не знаю стало как надо ,но перелистывать приходится все равно).И ещё почти везде белый фон : в калькуляторе ,настройках ,mp3 плеере,часах,календаре,сообщениях,звонилке .При включении фотокамеры ,яркость смарта станвится 100% (при выходе яркость становится как была до этого)
Комментарий: Наэкранный кнопки надоели . Постоянно нажимаются случайно.Все те который сочиняют хорошие отзывы - я вам не верю ,как можно так врать про долгую работу от одной зарядки.Остальным ,надеюсь Вы не столкнетесь с вышеописанными мной проблемами.
