Достоинства:В целом аппарат зачетный, до идеала было так близко, но ...
Недостатки:
- Жуткие, неудобные, пропадающие в режиме полного экрана, а в некоторых приложениях и вообще навсегда наэкранные кнопки управления андроида (домой, назад и т.д) - испортили великолепные впечатления от телефона и это при том, что внизу есть полоса где могли бы поместится сенсорные кнопки. Кроме этого неудобства они еще и заметно отъедают полезное пространство экрана.
- Тело тонковато в гранях - есть риск выскальзывания из рук (чехлы не люблю).
- Задний логотип сделан в виде наклейки, а не гравировки как на предыдущих моделях - буквы бывает отклеиваются.
- Полоски на лицевой панели над динамиками сделаны из пластика.
Комментарий:
PS: Мои предыдущие 3 телефона были топовые HTC. 
Брал РСТ за 26тр с витрины, т.к. gunmetal grey уже почти нигде нет в наличии.
