Достоинства:Их много
Недостатки:Практически нет
Комментарий:
Купил этот аппарат после опыта пользования Galaxy S4 и iPhone 5. Единственное наверное, чем уступает HTC перед выше названными агрегатами так это габаритами и весом. Что не говори, а телефон для мужских рук. Хотя оказалось что у меня жена тоже не прочь иметь такой же смартфон. Хотела отобрать. 
Говорят камера слабовата..Ну не знаю. Может быть. Лично я к этому отношусь более чем лояльно. Сфоткать быстро и скинуть в инет этой камеры более чем достаточно. Она очень шустрая. И фото не весят по десятку мегабайт. 
Второй момент это звук. То что смарт воспроизводит музыку отлично - это всё равно что ничего не сказать. Воспроизводит она музыку идеально! И ОЧЕНЬ громко! Beats Audio тут нет. По правде сказать в М7 он неё толку тоже было не много. Тут есть альтернатива её. BoomSound называется. Кому нравятся такие фичи - оценят по достоинству. 
Третий момент это мощность железа. Antutu мне 36000 "попугайчиков"насчитал. На 540 больше чем Галакси C5. Всё "летает". интерфейс Sense отлично оптимизирован. Да и сама Андрюша без каких либо тормозов. 
И ещё много всяких фишек и приятных мелочей. 
Сам до сих пор изучаю. 
Единственный минус это наверное цена. Хотя это даже не минус. Потому что этот аппарат стоит этих денег. Ни сколько не жалею.
