Достоинства:Ну во первых материалы корпуса. Думаю что ни для кого не секрет,что шлифованный алюминий более чем великолепен. По факту сборка и подгонка деталей на уровне яблочной продукции. Во вторых быстродействие оболочки. При сравнимом железе все операции на порядок быстрее чем в том же Galaxy S5. Дисплей так же всячески хорош. При переходе с amoled дисплеев дискомфорта не заметил. Откалиброван последний великолепно, и отсутствие настроек не смущает. Звук даже без Beats Audio великолепный, причем в наушниках если и не лучший то по крайней мере самый громкий на рынке. Очень приятная и продуманная функция TV пульта. Причем он реально работает со всеми теливизорами. Очень шустро, практически сразу "взлетают" WiFi и GPS. . Буквально 1.5-2 секунды и готово. Приятным бонусом стал комплектный чехол.
Недостатки:Касательно царапин на стекле камеры: да, они появились за неделю использования (в то время как корпус или экран не словил ни одной). Закралось сомнение, что защитное стекло и не стекло вовсе, а пластик. Но спустя 5 минут работы и пару часов хождений по форумам просто стер поляризационный слой зубной пастой и ватными палочками. Как ни странно но камера стала действительно неплохо снимать. Это конечно не Nokia N8, чьи снимки наравне с 925 люмией для меня эталонны,но тем не менее на уровень того же Desire 600 камера вытягивает, что меня несомненно порадовало. Единственный вопрос: зачем все эти манипуляции? Неужели нельзя не применять спорные решения в телефоне, к тому же флагмане. UFocus работает не очень. Всеми силами старается размыть часть объекта съемки. Камера делает неплохие снимки ночью, но 4 мегапикселя все же 4 мегапикселя. Двойной кроп на HD экране (телевизор или ноутбук) это максимум на что можно расчитывать без пикселизации. Еще один не приятный момент это наэкранные клавиши. В ряде приложений (практически во всех кроме игр) четверть экрана отъедает строка состояния и та самая наэкранная клавиатура. Так что дисплей в работе скорее 4 чем 5 дюймов. Нет "родного" видеоплеера, что печально на фоне продуктов от Samsung и Sony.
Комментарий: Отличная замена плеера уровня Walkman или iPod. Серьезно. Звук на высоте. Экран и встроенные приложения по типу фонарика или пульта TV, браузера, BlinkFeed, галереи плеера... просто шикарные. Фильмы смотреть можно даже компанией. Звук и картинка позволяют. Быстрый запуск камеры. Можно активировать и фотографировать клавишей громкости. И да, на Android в коем то веке ничего не тормозит.О_о...
