Достоинства:
- стальной корпус 
- экран идеален, приятная плотность пикселей 441 
- звук лучший, громкий и качественный, как звонка, так и музыки или фильма 
- HTC sense, юзабилити на высоте, аппарат работает идеально качественно и плавно 
- камера, цветопередача не натуральная, но очень красивая и яркая
Недостатки:аккум, такого слабого аккума еще небыло ни в одном моем аппарате, снимаю с зарядки в девять утра, без игр, фильмов и навигации к шести вечера остаётся 20%, думаю никого этим особо не удивишь, так что минус относительный, аккум почти как у всех.
Комментарий:
По моей личной статистике, в отличии от нексусов 4,5 и самсунгов - много народу перешло на этот аппарат с афона и прекрасно себя чувствуют, голый андройд на мой взгляд не так красиво смотрится как идеальный htc sense, а тачвизовские самсунговские бульканья, свистелки и перделки делают их аппараты просто не серьезными - а это все и отталкивает людей привыкших к качественному эппловскому юзабилити и приятному внешнему виду. 
Мной был куплен в день старта продаж.
