Достоинства:Весь телефон - сплошное достоинство! Пользуюсь пару месяцев и с каждым днем все больше боготворю этот телефон. Тормозов не замечено, все летает. Батарею держит больше суток при активном использовании. Камерой полностью доволен, отличные фотографии для смартфона, фото ночью получаются вообще отменными, вспышка не перекрывает натуральные цвета. Экран передает очень насыщенную и контрастную картинку. Динамики, конечно же, это просто главнейшее достоинство, на работе можно не включать компьютер, а просто слушать с телефона. У меня М8 в золотом варианте, смотрится очень круто, аллюминий очень устойчив к царапинам, за несколько месяцев ни единой покоцести (чехлами не пользуюсь, одеваю силиконовые бамперы при походе в зал только).
Недостатки:Недостатков не замечено, найду - напишу)
Комментарий: Вообще не понимаю людей, которые даже не пользовавшись им, а просто насмотревшись обзоров, пишут всякую ересь про камеру и прочее. Ребят, для начала все же подержите его в руках, например зайдите в любой магазин и вам его дадут потыкать, а уже после подробно излагайте свои мысли.
