Достоинства:Мощное "железо", качественная сборка, превосходные динамики (звучание громкое и кристально чистое, без потрескиваний), Android функционирует без зависаний и каких-либо затруднений. Практически не греется, аккумулятор держит полтора дня при интенсивном использовании.
Недостатки:Камера всего 4MP.
Комментарий: Кому как, но меня качество фотографий устраивает. В конце концов, использую я смартфон в качестве фотоаппарата лишь в том случае, чтобы с него же показывать фотографии или видео или загружать в соц. сети. Если нужна серьёзная камера - беру свою "зеркалку". Смартфон превосходный.
