Достоинства:Металл в материале корпуса.
Недостатки:Пластиковые накладки прикрывающие динамики наклеены криво, в районе камеры начала отходить. Оставляют неприятное ощущение, для флагмана. Чехол дот вью защищает так себе, при падении телефон вываливается из него. На поверхности стекла от чехла остаются следы точек. Частенько не срабатывает через чехол свайп, или во время разговора срабатывает спайп на выключение. Покрытие на основной камере начало облазить, на качестве снимков не сказалось, но выглядит стремно.
Комментарий: Звук динамиков оставляет хорошее впечатление.
