Достоинства:
Дизайн 
Материалы изготовления 
Экран 
Звук 
Эргономика 
Чехол в комплекте 
Автономность
Недостатки:
Немного вытянут корпус и поэтому бывает сложно дотянуться до клавиши включения, но этот недостаток компенсируется возможностью активировать экран двойным тапом или свайпом. 
Расположение качельки громкости - мне не всегда удается на ощупь отрегулировать громкость во время разговора. Лучше бы ее расположили немного ниже. 
Перенос кнопок управления на экран и при этом оставили полоску, где находись они и лого htc. 
Возможно придираюсь, но мне непонятно зачем сделали такого большого диаметра стекло, закрывающее объектив основной камеры. При такой площади высока вероятность его поцарапать.
Комментарий:
Перешел на M8 после Sony Z. До сони всегда были HTC, но слабый аккумулятор one X вынудил сменить марку. На этот раз батарейку поставили мощнее и телефон спокойно доживает до позднего вечера при активном использовании и меня это устраивает. 
Выбирал между G3и Z2. У LG хороший и большой экран, тонкие рамки, отличная сборка, но мне он показался немного широким. Z2 получился очень сбалансированным, он лишен многих недостатков своих предшественников - установлена более качественная матрица экрана, телефон лучше лежит в руке, убрали пленку с экрана и задней крышки, улучшили конструкцию заглушек. Sony часто выпускает флагманы и уже осенью обещает z3, а в том же Z до сих пор не исправили ошибку в последнем обновлении из-за которой телефон быстро разряжается. 
По камере ничего сказать не могу. Снимки меня устраивают. Единственное, мне показалось, что иногда они получаются немного темными в режиме авто. Ручных настроек достаточно много, но я ими не заморачиваюсь. 
Купил сегодня чехол DotView. Очень оригинально смотрится, но, на мой взгляд, цена завышена. За 2 т.р я бы его брать не стал, но были накоплены балы в одном известном магазине. В итоге чехол мне обошелся в 800 руб. Думаю, какое-то время поиграюсь и сниму, так как мне он показался не очень удобным. Крышка постоянно норовит закрыться, поэтому приходится держать двумя руками, боковины телефона закрыты не полностью. Чехол из комплекта более практичный, но и выглядит грубее. 
Телефоном очень доволен и смело советую его другим. В магазине, при первом рассмотрении, не смог удержаться и купил. Очень мне понравился его дизайн и материалы. Цвет выбрал темный, серебристый очень похож на предыдущий One.
