Недостатки:
Камера слабовата по сравнению с nokia n8. 
Вначале кушал батарейку -после перепрошивки (android 5.0.1 ARHD)все стало ок
Комментарий:
купил в августе 2014 за 19600р . 
Штатная прошивка не нравилась...из-за того что на карту нельзя было переносить приложения .. + не хватало всяких удобных надстроек...-двойной тап по экрану, чтобы включался или быстрый фонарик( 3-х секундным нажатием на кнопку выключения) итд.... 
перепрошивка + полный доступ делает из этого телефона ,чудо телефон=) всем советую.. 
Брать с большем объемом памяти и переплачивать за это нет смысла ..когда есть возможность установки miscoSD
