Достоинства:Отличный дизайн и материалы для анроида, наконец-то нормальное время автономной работы у HTC, доведенная до ума оболочка
Недостатки:Камера слабовата, оригинальный чехол истерся в хлам через две недели
Комментарий: HTC меня удивили - никогда не думал, что куплю аппарат это компании. Но в цельнометаллический корпус я буквально влюбился. Все флагманские обязанности выполняет отлично. Камера пусть и подходит исключительно для просмотра снимков на аппарате - но зато ее софт очень удивил. Очень быстрая съемка, адекватная работа даже в авторежиме. Плюс меня крайне удивило время автономной работы аппарата - в принципе чистые два дня можно получить довольно легко. Цену бы еще ему поприятнее. И да - Dot View очень интересная, но совершенно не стыкующаяся с нормальным использованием телефона вещь.
