Достоинства:Быстрый телефон, ни малейшего намека на глюки. 4G от Yota ловит практически по всей Москве. Отлично сделанный корпус, алюминий вокруг телефона приятно холодит руку. Ничего не выскальзывает. Удобное расположение кнопок. Экран при средней яркости хорошо виден на солнце. Возможность съемки видео в 4К и Slow-Mo. Работает примерно 8-10 часов при средней яркости и режиме энергосбережения.
Недостатки:Баг фронтальной камеры в Android 4.4.4 KitKat, при отключении функции "Мягкая кожа" лицо все-равно замыливается. При покупки данного телефона сразу покупайте чехол или бампер, задняя крышка очень легко царапается. Минусом считаю 11 Гб памяти, замусорили ненужным софтом от Sony и Google, который даже удалить нельзя. При заявленных 3 ГБ оперативной памяти, пользователю доступно только 2.1 Гб, а свободно обычно бывает 700-800 Гб.
