Достоинства:4 дня на одной зарядке в режиме немного разговоров - немного всего остального. Это реально он так может, причем с постоянно включенным блютусом и вайфаем. Я теперь заряжаю обычно в конце третьего дня, когда остается еще 25%. Пока игрался и изучал его функции - хватало на 2 дня. Не знаю, что с ним надо делать, чтобы не хватило батарейки на полный рабочий день. В последний раз меня так батарейка радовала 5 лет назад на айфоне 3G. Не заблокирована запись телефонного разговора, пишет честно прямо с линии, а не обходными путями. Поставил прогу ACR, пишет вообще все разговоры и хранит, очень удобно, если чего-то не расслышал, а перезванивать неудобно. Быстрый, не глючит, много памяти, добавил еще 64 гига micro-SD, теперь вообще не знаю, чем можно забить. Отличный внешний вид. Очень качественно и серьезно, продуманно сделан, Сони есть Сони. Не вздумайте портить эту красоту колхозанскими "пленочками". Все современные экраны смартфонов хороших брендов НЕ царапаются. До этого был HTC Desire, за 4 года без пленки - стекло как новое, хотя корпус покоцан хорошо. Камера хороша без сомнений, снимает быстро и всегда в фокусе. Экран - суперский, плюс из-за отсутствия гонки за сверхразрешением - не жрет много батарейки. Обалденно отзывчивый сенсор.
Недостатки:Скользит практически на любой поверхности, кроме резины. Отключил виброзвонок и выключаю вибро на будильниках после того как один раз после серии звонков и будильников он сам доехал до края стола и упал вниз (упал на ламинат, к счастью без повреждений). Однако в руке сидит хорошо, хотя и более скользкий чем другие смартфоны, когда привыкнешь - все хорошо. Если начнет резко жрать батарею (сажает за полдня) - ставите программку системный монитор - и видите, что это глючащий процесс mediaserver. Никак не поборют его соньковцы начиная с Z1. Поборол успешно сам после небольшого поиска в интернете. Может после смены версии андроида на новую все изменится. Камера греется (только при видеосъемке в 4К) и выключается от перегрева минут через 10. Победить не могут начиная с Z2. Если надо долго снимать в 4К, прикладывайте к горячему месту компьютерный радиатор охлаждения )) На задней панели динамика нет, поэтому если перевернуть лицом вниз на плоской поверхности - ощутимо глохнет громкость звонка.
Комментарий: По совокупности качеств серьезно считаю его лучшим андроидом на рынке. На айфоны смотрю с жалостью после него. После Desire первые два дня Xperia казалась огромной. Сейчас привык и все остальные телефоны кажутся ужасно маленькими и ужасно толстыми. LTE у нас пока тут нет, но вчера мерял скорость в сети 3G Билайн - 10 мб вниз, 1 мб вверх.
