Достоинства:Обновился на Андроид 5 - весь имеющийся софт с данными после обновления и переноса на карту памяти работает нормально. У аппарата в целом огромный запас по мощности и емкости. Возможности фотокамеры и качество картинки на экране впечатляющие. Симметричный дизайн с динамиками и качество звучания - Sony знают толк в этом. Отлично держит батарею.
Недостатки:не знаю к чему придраться
Комментарий: Пользуюсь с ноября 2014 г. Ранее были топовые модели Samsung и HTC. Корейско-китайские уроженцы ни в какое сравнение не идут с Sony - это проявляется во множестве мелочей. Конкретно Z3 бизнес-класс во всем. Независимо от бренда, с аксессуарами у нас просто беда - выбора нет, цены ломовые. Но с помощью ebay аппарат можно укомплектовать по высшему разряду и на любой вкус. Лаунчер с 3D надо покупать так же на любой аппарат такого класса.
