Достоинства:удобный, качество звука
Недостатки:4G, громкоговоритель, обновления ПО, фонарик
Комментарий:
Прошлый был НТС one x+, в сравнении с которым у соньки отвратительная слышимость громкоговорящей связи, причем в обе стороны. Т.е. в комнате вы услышите и вас наверное услышат, а вот в машине под шуршание зимней резины - будете переспрашивать собеседника раз по 5)) 
4G очень странное, включаешь и через какое то время, телефон теряет всю сеть до перезагрузки. 
Что касается музыки, я не имею выдающегося слуха, но музыку люблю и она звучит в сони гораздо лучше, чем в нтс (через наушники). 
фонарик - просто ж какая то! у него экран светит ярче, чем фонарик! таким можно только дорогу подсвечивать, авось в многоподъездный дом не врежешься! 
Удивило обновление ПО, которое хочет ставиться только через компьютер! т.е. вай -фая ему не достаточно, ему обязательно нужен комп! хотя, на сайте производителя, указанны 2 варианта обновления - на самом телефоне и через комп, но либо они скопировали универсальный текст, либо именно мой так не умеет. 
На тему "скользкий, хрупкий и т.д.", я его сразу засунула в бампер, т.к. из рук телефоны постоянно выпадают. Пока искала подходящий крепеж для авто, выпадал он из "неудачных" раз 30 уже... причем экраном в ручку переключения передач.. и ничего! все ок! Кстати еще неприятный момент о сони: не думают они об аксессуарах для своих телефонов, в то время, как тот же нтс имеет "родные" держатели для большинства своих телефонов. Не думала что это может оказаться проблемой, но вот с сони узнала, что можно сменить 7 держателей и выбросить кучку денег, что бы найти подходящий крепеж в машину. 
На водостойкость не испытывала, да и специально - не собираюсь, т.к. на эту функцию рассчитываю только в случайном порядке. 
Поддержка у сони действительно странная - сами ничего не знают)) До России наконец дошло обновление ПО (31.03.2015г.), в котором исправили перенос приложений на карту и тайм зону! УРА товарищи!! теперь не придется "в африке" жить))
