Достоинства:Дисплей, мощное железо, камера, водонепроницаемость, отлично лежит в руке при 5.2 дюймах, материалы изготовления (приятно что это не пластиковая лопата :))
Недостатки:Не обнаружил
Комментарий:
Телефоном очень доволен (купил в январе) Никаких тормозов! всё летает. Плавность в работе, шустрость и отличные фотки. Только один раз сей девайс реально заглючил ( когда я скачал асфальт 8 и поиграл, и потом открыл в диспетчере приложений он завис, и я не мог его перезагрузить(пришлось вынимать симку и всё встало на своё место )ЭТО БЫЛО ТОЛЬКО ОДИН РАЗ, НО БОЛЬШЕ ТАКОГО НЕ ПРОИСХОДИЛО! ) 
Всем советую, не пожалеете :)
