Достоинства:ЗАРЯДКА (ее хватает на день с лихвой!!!), размер экрана, "умные" функции, камера, стеклянный корпус, разнообразие функций
Недостатки:
слот для симкарты, камера ( и +, и одновременно -) 
ИХ НЕТ
Комментарий:
Теперь обо всем по порядку: 
Слот для симкарты это пожалуй самая смешная деталь для столь премиального продукта (после айфона это единственный момент который кажется чем-то странным), качество камеры с одной стороны устраивает, а с другой стороны (перешла с iphone 5) не дает такого качества как iphone при быстрой сьемке, тоесть если вы захотите сделать ДЕЙСТВИТЕЛЬНО качественный снимок на уровне, то вам придется присноровиться делать это, но после пары дней вы привыкнете и качество будет просто феноменальным. На мой взгляд Sony, выпустив данный флагман заткнули за пояс Apple с iphone 6, ТАКОЙ мощности iphone просто не снилось! аплодисменты Sony, просто снимаю шляпу, браво! этот телефон мой АСБОЛЮТНЫЙ фаворит, так как у меня были айфоны, блекбери, самсунги, НО ни один из них не дает такого экспириенса как этот. 
P.S. первые дни вы будете просто кайфовать от данного аппарата и осознавать, как вы вообще могли пользоваться iphone.
ОБНОВЛЕНИЕ ОТЗЫВА: аппарт уже успел "самопроизвольно" сломаться, экран просто погас после 2 недель использования телефона. Очень хороший телефон, но не советую его покупать так как ЗАПРЕДЕЛЬНОЕ количество заводского брака. После гарантийного ремонта поменяли, внимание, 18 (!!!!!!!) позиций внутри телефона! у меня тольок один вопрос "КАК?" за 2 недели бережной экуплуатации аппарата! Т
