Достоинства:
достоинств на самом деле много. 
начиная с батареи, заканчивая GPS.
Недостатки:в бассейне на глубине 20-30 см делал фото. попала вода внутрь телефона, при закрытых заглушках...
Комментарий:
Народ!! не делайте фото под водой!!! в аппарат попала вода. в сервисном центре сказали, что это по причине ненадлежащей эксплуатации. но я то знаю, что мною всё было сделано согласно руководства по эксплуатации =) на фото из СЦ указано попадание жидкости и окисление контактной группы в нижней части телефона. объяснили, что могло произойти, если заглушка открыта и т.п., но там нет заглушек. и почему тогда вода оказалась только в одной части аппарата, а не в местах, где заглушки стоят?! 
в результате отказ от гарантийного обслуживания. 
НЕ ДЕЛАЙТЕ ФОТО ПОД ВОДОЙ! ФУНКЦИЯ, ЗА КОТОРУЮ ЗАПЛАЧЕНЫ ДЕНЬГИ - НЕ РАБОТАЕТ =) 
от аппарата за 30к. ожидал большего в работе и качестве обслуживания СЦ... 
как хорошо всё начиналось: отличные фото, прекрасное видео. а работа GPS?! - одна из лучших. спутники были обнаружены в магазине, где не поймал сигнал ни один аппарат GPS. 
и куда теперь его??..
