Достоинства:
Первое что поразило при знакомстве - аккумулятор! Он фантастически долго держится! Ни один другой андроид флагман так не держит заряд как этот! Айфону тоже как до китая раком (любому). При очень активном использовании за день не удается посадить!!! При среднем использовании 2-3 дня, это при не выключающимся WiFi куче сообщений, звонках почти по часу и т.п. Плюс ещё и заряжается быстро! (в комплекте зарядка мощностью 1,5А) 
Девайс очень шустрый, ни намека на тормоза или подлагивания, да и вообще прошивка со встроенным софтом радует, в отличии от тех же самсунгов с их кошмарным тач виз. 
Плюс 3ГБ оперативной памяти реально ощущаются. Можно открывать сколько угодно вкладок в хроме, и сколько угодно программ, и они не закрываются будучи свернутыми! 
Водонепроницаемость. Не испытывал специально, но теперь под дождем спокойно вытаскиваю телефон из кармана. 
Внешний вид! Дизайн опять же, пожалуй лучший в классе! С ним чувствуется что купил вещь премиум сегмента а не дешевый пластиковый обмылок как у сами знаете кого. 
Наличие док станции для подзарядки без разъема - чтоб заглушку не дергать. 
Прочие характеристики мне показались тоже не хуже чем у всех.
Недостатки:
Комплектация в коробке в виде телефона и зарядки с очень коротким кабелем удручает. Особенно на фоне того, что это один из самых дорогих флагманов на данный момент (если не самый дорогой). Могли бы хоть док станцию положить в комплект да кабель по длиннее. А то ее приходится отдельно покупать. К слову стоит она не адекватно: две тысячи за нее имхо многовато, учитывая что сам телефон тоже весьма не дешевый. 
Камера. Она конечно очень хороша, и как по мне ощутимо лучше чем у любого самсунга или HTC. Но я от сони ожидал большего, тем более в этом сегменте и за эту цену. 
Задняя крышка очень скользкая! И царапается. Так что во первых может уползти даже с казалось бы не скользкой поверхности, а во вторых при этом ещё и поцарапаться :-(
Комментарий: Не смотря на недостатки считаю его лучшим в своем роде. Да, он вместе с док станцией выходит дороже своих аналогов. Но он и лучше практически во всём. Так что рекомендую к покупке!
