Достоинства:водонепроницаемость, качество звука, NFC, долго держит батарея
Недостатки:сервис Sony, большой нагрев при съемке и в играх, нужна док станция.
Комментарий: Перешел с iPhone 5. Слот под сим карту как и в iphone, контакты можно быстро перенести. Так как дома есть телевизор и последний дом. кинотеатр от Sony удобно стало пользоваться всей этой техникой. Отпала необходимость в AppleTV. Все работает по воздуху без лагов. Купил оригинальный чехол за 1600 рублей с NFC, советую. Очень крутой чехол за такие деньги и действительно уникальный. Были проблемы с тех. поддержкой, но компания в качестве компенсации подарила их фирменную беспроводную колонку. Считаю что денег своих стоит. Покупал за 26 тысяч. Берите док станцию, без нее зарядка телефона неудобна. Снимать оригинальный чехол при ее использовании ненужно.
