Достоинства:Качество изготовления, удобство использования, скорость работы, водонепроницаемость, аккумулятор.
Недостатки:маловато аксессуаров, родные чехлы дорогие но малофункциональные и на рынке появляются значительно позднее старта продаж самого телефона.
Комментарий:
Недостатков в самом телефоне не выявил, пользуюсь два с половиной месяца. Все неприятные впечатления это мелочи. Просто немного подзапарился при поиске чехла. Ждал появления родного, который с окном, купил его (не дешего) и остался очень не доволен, заказал в Китае. Получил на почте, очень достойный чехольчик, однако в док-станцию для зарядки его нифига не приспособить, ни один из прилагаемых 4 переходников не подходит. Что бы не разбалтывать заглушки каждый раз доставать из чехла приходится. Но это все мелочи и придирки относящиеся больше не к телефону, а к компании Сони, могли бы уж с чехлами что-то решить. 
Сам телефон классный, зетками пользуюсь начиная с их появления, очень понравился самый первый, пользовался им до покупки Z3, он и сейчас в строю, его жена себе забрала :) А по Z3 впечатление, что Сони провела глубокую работу над всеми недочетами первых версий и выдала идеальную Xperia серии Z.
