Достоинства:
1) Хорошо держит зарядку. Может находиться 2 или 3 без подзарядки,после пользования айфоном это огромный плюс. 
2) Неплохая камера,хоть иногда и слегка мылит. Но все же качественная. 
3)Шустрый процессор,возможность запускать много приложений. Тормозит редко. 
4) Экран невероятно хорошо передает все краски. Смотреть фильмы одно удовольствие.
Недостатки:1) Хрупкий экран!!!
Комментарий: Спустя несколько месяцев пользования телефоном упал на ЛИНОЛЕУМ. В итоге паутинка трещин и тачскрин практически не работает. Ремонт 15 000 руб. Половина стоимости телефона. Не советую скупиться на защиту. Обязательно ставьте защитное стекло. Чехол-книжка меня не спас.
