Достоинства:Быстрый , красивый (на мой взгляд)
Недостатки:Хрупкий Хрупкий Хрупкий Хрупкий
Комментарий:
Решил перейти с iphone 5 и приобрёл Z3 , через 4 дня использования без чехла и защитных плёнок треснул экран. Не понял как это произошло , может в джинсах как то передавило , не ясно (ношу телефон в переднем кармане) . 
Первый раз в жизни у меня сломался телефон , всегда бережно относился к своим аппаратам. Но сони сделали смартфон такой хрупкий как вафельку ... 
Кароче расстроен , 14к пришлось отдавать за модуль..
