Достоинства:
Отличное время автономной работы.
Возвращаюсь вечером домой - 75% заряда еще есть (по дороге на и с работы смотрю фильмы, так же постоянно использую телефон для рабочей почты).
Отдельная кнопка для камеры да и само приложение камеры. Отличные фотки при слабом освещении, интересные режимы, камера вызывается за секунду.
Приятный «премиум» дизайн и качество сборки. 
Никаких проблем типа люфтов или щелей, описанных другими пользователями, я не заметил. телефон очень приятен в руке и на вид.
Водозащита хорошая. Первым делом утопил телефон в кастрюле. Мой любимый трюк, перед демонстрацией телефона друзьям, помыть его под струёй воды.
Недостатки:Скользкий, как мыло. Падал уже много раз, к счастью, без последствий. В комплекте есть пленка на экран, без неё, думаю, царапины уже были бы.
Комментарий: Все, чего хотел от этого телефона, крайне доволен.
