Достоинства:дизайн
Недостатки:слишком гладкий, плохое общее "юзабилити"
Комментарий:
Пролог: Потерял на корпоративе свой любимый htc one m8, купил перед НГ это чудо техники. Пользовался неделю, теперь 3 недели не знаю, что с ним делать. 
Повесть: Телефон СВЕРХгладкий. С любой, хоть совсем немного откосой поверхности уезжает сам, без ведома хозяина (просто берет и едет, без каких-то там виброзвонков, и прочего, как будто смазан вазелином). В общем, упал с тумбочки, трещины на дисплеи, тач не реагирует на нажатся. В праздники его не могли заменить, т.к. запчасти тупо не было нигде - ни у официалов, ни на горбушке... Теперь она появилась и стоит в среднем по сервисам 14-15 тысяч рублей. Это сейчас, к весне наверное будет стоить все 25. 
Эпилог: Мне лично не нужна такая вещь, за которую платишь бешеные деньги, но дышать на неё нельзя. Телефон - не яйцо Фаберже, которое надо поставить в сервант и наслаждаться самим фактом покупки. 
PS: Юзабилити оболочки от Sony, на мой скромный взгляд, оставляет желать лучшего. По сравнению с айфоном или тем же htc one, например... Насчет камеры - так же не поддерживаю восторга, в темных условиях 9 из 10 кадров были засвечены.
