Достоинства:Качество, скорость, удобство использования, автономность.
Недостатки:Переборщили с "хай-теком".
Комментарий:
Скажу эмоционально, но точно, это настоящий ЗВЕЗДОЛЁТ!! Только что не летает, зато летают оболочка и софт, ни лагов, ни подергиваний, LTE от YOTA шарашит атомно, дома ленюсь включать вай-фай. GPS цепляет мгновенно. Звук в наушниках отменный (правда, уши сониевские, остались от предыдущей модели). Дисплей комфортен при всего то 25% яркости. Пользуюсь первую неделю, соответственно, активно экспериментирую, почти не выпуская из рук - работает без подзарядки до 16 часов!! если же пользовать в обычном бытовом режиме, дня три спокойно проживет.
Однако, созидая свой неповторимый "хай-тек" дизайнеры Сони малость подзабыли о людях, в итоге телефон вышел жесткий и скользкий, вынимать из кармана стремновато, кажется, что легко уронить. По гладкому столу сам скользит от малейшей вибрации (от печати на клавиатуре, к примеру). Короче, это первый мой смарт, на который я надел силиконовый бампер, и это разом решило все проблемы, стал ухватистым и приятным на ощупь, простые операции спокойно выполняю с одной руки.
UPD: ПОЛЬЗУЮСЬ МЕСЯЦ. Использую как рабочий терминал на экскурсиях в глубокий загород - работает одновременно библиотекой, навигатором и фотоаппаратом, плюс на морозе, плюс места, где не везде устойчивый сигнал сети. Даже под такой нагрузкой пашет по 12-14 часов. Живет в силиконовом бампере, пленок не клеил, обращаюсь как с обычным предметом обихода - стекла целы, царапин нет. Рука привыкла и мог бы уже без обложки пользовать, но с ней реально удобней.
