Достоинства:Достоинства перечислены в технических характеристиках
Недостатки:Аппарат сломался через 1 месяц после покупки (погас экран). Пробыл в гарантийном сервисе 4 недели. Вернули в исправном виде с комментариями неисправность не обнаружена. Через месяц все повторяется. Но на этот раз отказ в гарантии. С формулировкой - вода попала. Телефон покупал в подарок ребёнку на НГ. Сделали 1 селфи в бассейне. Согласно тому что "кричала" реклама. Теперь одни отписки. Типа "сам дурак". Причём тут вода?! Проблема возникала до этого и без воды.
Комментарий: Бегите от Z3 и вообще от SONY. Полное не соответствие заявления , рекламе... И стандартные отписки сервисов и самой компании. Буду судится с Sony.
