Достоинства:Про достоинства читать в отзывах на 5 баллов.
Недостатки:
1) Хрупкий. 
2) Невозможность из коробки переносить приложения на sd-карту . 
3) цена сильно завышена. 
4) качество снимков весьма среднее
Комментарий:
1) Я много комментов на маркете перечитал, и скептически отнесся к отзывам про хрупкость, т.к. их минусовали больше чем плюсовали. В итоге он соскользнул с высоты ~30 см на кафельный пол, и дисплей полностью в трещины.. Пластиковые самсунги и железный айфон4 выдерживали сотни подобных ситуаций, а сони сдался на первом инциденте. Я плюсанул все отзывы про хрупкость. :)
2) В других местах это не пишут, может для кого-то это само собой разумеющийся факт. Но мне после Cyanogenmod показалось крайне непонятным, почему в топовом (пока что) девайсе я не имею права использовать честно купленные гигабайты SD карты для установки приложений, а не только для хранения медиа-контента. Три больших современных игры одновременно на телефоне находиться не смогут без перепрошивок.
3) Когда выбирал телефон (до роста цен), выбор у меня стоял между Z3 и Note4. После роста цен я очень внимательно задумался о Oneplus One. :) В итоге взял Z3, с надеждой на лучшее, и, естественно, с большими ожиданиями. Ожидания не оправдались. Да, не тормозит, да, красивый. Но 37к телефон + 5к акссесуары + 15к замена дисплея после первого падения в первый месяц?... Определенно, в следующий раз я возьму работягу китайца по умеренной цене, и которого не жалко.
