Достоинства:Качество сборки. Дизайн, дисплей, водозащита, быстрый
Недостатки:Из за влагозащиты динамики немного тихо играют
Комментарий: Перед покупкой прочитал кучу отзывов. Начинал с плохих чтоб узнать подводные камни. Вот пишу отзыв для таких же. Отличный телефон, пожалуй лучший на сегодняшний день. Пишу с него и никак не нарадуюсь. Советую сразу приобресли защитное стекло Df чего то там. Ремонт экрана дороное удовольствие а 1000 руб не так много для страховки.Из янюансов которые я заметил при включенном 4G может терять связь, но редко. Это не глюки телефона а андроид не допилен. Так как самсунг альфа и ноут4 с такими же проблемами. Берите не пожалеете. Надеюсь мой отзыв помог кому то в выборе.
