Достоинства:Дизайн, батарея, цвета, скорость начинки, влагостойкость.
Недостатки:
скользкий корпус, не оставляйте без присмотра - уползает практически с любой поверхности - сразу же покупайте чехол или бампер, очень быстро царапается задняя крышка. Тихие по сравнению с Самсунгом динамики, периодически похрипывают - плата за влагостойкость. Цена - 30к рублей - неадекватна.
Дополняю: камера очень средняя, лучше, чем на Самсунг С4, но тоже иногда мажет, при слабом освещении фотографирует плохо. 
Автофокус хорош только в автоматическом режиме. Цвета холодноваты - на любителя. Айфон снимает лучше, если сравнивать автоматические съемки. При соответствующих "ручных" настройках на Сони можно добиться фото лучшего качества.
Комментарий:
Сравниваю с Самсунгом S4 и айфон 5. Отличный телефон. Берите, не пожалеете. Лучший телефон, который у меня когда - либо был. Очень шустрый. 
Батарея - реально 12-14 часов в режиме постоянного использования: разговоры, ВиФи, GPS, игры, почта, соц.сети. С включенным режимом Стамина - дольше на несколько часов. Если использовать только как звонилку - дня на 3 - 4 точно хватит.
