Достоинства:Хороший экран, хорошо держит зарядку
Недостатки:После прослушивания музыки в ванной (без погружения в воду, с закрытыми крышками) перестал работать экран (хотя заявлена возможность погружения в воду IP58). Сдали в магазин по гарантии, но Сони не признает этот дефект гарантийным случаем и винит клиента в неправильной эксплуатации (попадание влаги в аппарат). После уже выяснили, что это массовая проблема (десятки случаев в РФ) и решается только через суд. Разочарованы.
Комментарий: Увы, телефон не проработал 2х месяцев.
