Достоинства:Шустрый процессор, оперативно работает с большим количеством приложений. Потрясающие краски на экране. Время работы аккумулятора, а так же большой экран.
Недостатки:Хитрые условия гарантии в случае попадания воды внутрь. На тяжелых игрушках немного греется.
Комментарий: Отличный телефон, покупал взамен старенького SGS4, который был кем то украден... В целом очень доволен телефоном, пользуюсь месяц с небольшим. Кого не смущают большие экраны, однозначно берите. По поводу андройда и того что забивает память, так сделайте правильные настройки и оптимизируйте, что кешировать, а что не кешировать и да будет вам счастье ;)
