Достоинства:Понравились материалы корпуса, сборка. Ничего не скрипит и не люфтит. Качественные стерео динамики. Оболочка андроида очень красивая и удобная. Быстродействие. Автономность.
Недостатки:
Скользкий. До покупки читал отзывы и думал что люди преувеличивают. Теперь убедился сам, умудряется скользить на ровной поверхности. Проблему решил заказав плёнку из натуральной кожи на заднее стекло. Явно какой то просчет в материалах или конструкции, потому что с iPhone 4-4s такого не было. 
Камера. С уверенностью могу сказать что камера iPhone 6 Plus (8 МП) уделывает Nokia Lumia 930 (20 МП), и этот Sony (20,7 МП). Проверено на практике. 
Цена. В магазинах ценник вообще невменяемый. Купил с рук за 26.000. По чекам ему неделя и состояние идеал.
Комментарий: За последние полгода провёл небольшое "путешествие" по системам. Сначала на старте продаж купил iPhone 6 Plus (после Meizu MX3). Пол года с ним проходил и продал дороже чем покупал. Решил ради интереса взять Nokia Lumia 930, проходил с ним две недели но так и не привык, система мягко говоря на любителя.. Вернулся на андроид и понял что это самая интересная и привычная система.
