Достоинства:
1. Дисплей(стал ярче). 
2. Железо. 
3. Батарея. 
4. Дизайн и материалы. 
5. Звук(в целом стал лучше чем был, но...).
Недостатки:
1. Сборка(местами). 
2. Звук(при вызове!!! + есть хрипы иногда). 
3. Обе камеры(не так круты, как рекламят). 
4. Стекла маркаются сильно.
Комментарий:
Телефон красив, работает шустро, батарея - почти марафонец, порадовал экран и звук в целом(относительно Z2). 
Но есть и сомнительные моменты: 
1) СБОРКА. 1.1.Я держал в руках, наверное, экземпляров 5. У 2-ух прослеживал странную патологию большой заглушки, при которой она не до конца утапливалась в корпус и на полмиллиметра возвышалась(Ну так это же пустяк, типа!!! - скажут слепо радостные фанаты. А я скажу, что это флагман, и такого в нем быть не должно. И смотрится этот порок неприятно + водозащита у такого экземпляра будет под вопросом). 
1.2.Когда юзал свой Z3 ночью был расстроен, увидев просвечивающиеся щельки(я полагаю под стеклом между матрицей дисплея и обрамлением) в нижних углах. Днем не видно, а ночью в глаза бросится. 
2) ЗВУК. 2.1.Звук(динамиков) в целом стал лучше, громче и приятнее, чем у Z2. Правда, есть особенность: динамики играют неодинаково. Верхний громче и бассовее, нижний тише и суше. Почитал на форумах - у всех так. На макс-й громкости похрипывает иногда. 
2.2. Звук при вызове разочаровал - тихий(((. Зачем стереодинамики, как не для звонка???Ведь музыку слушают и фильмы смотрят люди обычно в наушниках. И толку со стерео, если при оповещениях один динамик играет и тот нижний, который слабее, тише и суше??? 
3) КАМЕРЫ. 3.1.Лицевая при недостатке света бросает в красные точечки. Это бесит. Ведь по скайпу беседуешь не всегда при свете дня или у лампы. 
3.2.Основная камера даже после ручных настроек снимает ничем не лучше моего бывшего SGS4. Хватает шумов и цвета нереальные. В комнате при недостатке света вообще сливает. 
4) МАРКОСТЬ. Стекла любят пальцы и долго хранят память о них. Но это может даже не недостаток, а только мое неравнодушие. Тут дело придирчивости и кому-то это будет вполне неважно. 
ВЫВОД: немного расстроен. Загорелся купить этот смарт как только вышел. Но косячками не дали мне насладиться им сполна. Так что средняя 4-ка.
