Достоинства:Большой экран, удобные кнопки, красивый дизайн
Недостатки:Проблемы с водостойкостью
Комментарий:
Самый красивый на данный момент смартфон (особенно зеленая версия). Навороченное железо, а по цене чуть ли не в 2 раза дешевле Айфона.
Сразу после покупки решили проверить хваленую водонепроницаемость. Положили в тарелку с водой минут на 10. В это время проверяли как он принимает звонки, как работает тач-скрин (практически не работает, кстати), как фотографирует. Но в один прекрасный момент по экрану пошли полосы, тени, начали хаотично выполняться различные действия.
Все это продолжилось и после извлечения аппарата из водной среды. На некоторое время экран вообще отрубился и не реагировал на нажатия. В итоге отдал в сервис по гарантии. Теперь жду когда вернут (еще не факт, что отремонтируют по гарантии, т.к. это зависит от места вероятной протечки - если вода попала сквозь закрытые крышки разъемов, то это не гарантийный случай).
Вывод: очень красивый и удобный смартфон, но водостойкость - просто маркетинговый ход. Предполагаю, что большинство пользователей в воде его вовсе не проверяли, а экспериментаторы вроде меня в меньшинстве. Судя по сообщениям на форуме Сони, такая проблема с водостойкостью не у одного меня.
