Достоинства:Экран, аккумулятор, дизайн, камера, водонепроницаемость, громкие динамики.
Недостатки:Задняя крышка царапается
Комментарий: Долго выбирал между телефонами и купил взамен айфона 5s и ни капли не жалею. Без подзарядки при интенсивном использовании хватает на два дня (айфон на день не хватало), экран фулшд и стерео динамики расположены фронтально (очень приятно смотреть видио), с обновлением андроид 5.02 стал работать шустрее и камера стала четко снимать (по крайней мере на моем телефоне в слабоосвещеном помещении фотки стали четкие). Проверял водонепроницаемость в воде минут 10 все норм, но не рекомендую опускать в воду а просто считать как маленький бонус при использовании в дожде или пыли (мало ли какая заглушка не плотно сидит или резинка со временем иссохла). Покупайте не пожалеете, айфон 6 отдыхает.
