Достоинства:
1. Стильный дизайн. 
2. Приличная оболочка андроида от Sony.
Недостатки:
1. Очень скользкий, все время норовит скатиться с горизонтальной поверхности. 
2. Ровные грани и плоский задник, что одновременно со скользкой поверхностью не позволяет уверенно лежать в руке — все время боишься выронить. 
3. Слабый выбор аксессуаров. Купил фирменный чехол-книжку SCR-24 — ужас какой-то, по возможности избегайте. 
4. Камера так себе, от Сони ожидал лучшего. 
5. Наушники и магнитный кабель можно было и положить в коробку за 35-то тысяч.
UPDATE: 
После 4 месяцев использования задняя крышка вся в царапинах. Глазок камеры сзади ВЕСЬ замылен-затерт! Ну неужели на камеру-то нельзя было сапфировый кусок стекла закрепить? От Sony такого не ожидал. При первой же возможности куплю снова айфон. Ну вас в пень.
Комментарий: Перешел с 5-го айфона на андроид. Долго выбирал и читал отзывы. Андроидом в целом доволен, аппаратом — скорее, нет. Очевидно, в этот бюджет можно было взять что-то лучше.
