Достоинства:Дизайн- просто бомба, начинка зверская, экран супер, еще и влагозащита, по моему лучший телефон на рынке на сегодня.
Недостатки:Нет
Комментарий: Раньше был экспирия ион, был не доволен, думал что сони уже никогда не куплю, но пришло время покупать телефон и проанализировав рынок остановил свой выбор на z3 , некоторые пишут что хрупкий... Сын упустил на паркет с высоты метр и ничего вообщемне произошло, некоторые пишут что само потсебе стекло трескается, ну не знаю, по моему чушь, скорость работы просто отличная, наклеил стекло и силиконовый тонкий чехол, потмоему это необходимо для долгой службы данного аппарата, буду ли я советовать его друзьям? Конечно да, если есть возможность приобрести его за 25 тр и мение, отличный вариант, даже не раздумывайте, берите!
