Достоинства:Красивый, стильный, мощный. Батарейка держит 2 дня легко. Можно поплавать с ним бассейне =)
Недостатки:Скудный комплект поставки (нет даже наушников, про док станцию я вообще молчу). К самому смартфону претензий нет, он шикарен.
Комментарий: Раньше Z серия очень нравилась, но постоянно что то смущало и удерживало от покупки. В Z/Z1 не нравились экраны (и пленки на них), В Z2 немного неудобный корпус и маленькая кнопка блокировки. Z3 получился идеальным, при диагонали 5,2 пользовать очень удобно, отличная эргономика, и компоновка. Все кнопки нужного размера и находятся в нужных местах. Перешел на него с НТС one и очень доволен. Ближайшие пару лет менять не планирую.
