Достоинства:Внешний вид очень приятный, куча мелодий для звонка и смс. Поддержка современных стандартов, таких как mhl3.
Недостатки:
В комплекте только зарядка. Качество съёмки видео среднее (звук резкий, видео темновато и насыщенность слабовата, у самца всё это лучше). 
Динамики разные по громкости, верхний громче и он хрипит на всех моделях при максимальной громкости. Цена 29990р на старте и 30990р сейчас, при том, что из-за вздутия аккумулятора после нескольких зарядок у него может отклеиться крышка, как следствие минус влагозащита, он очень маркий и стекло легко царапается, от падения его можно разбить, стереодинамики по громкости равны рядовому моно телефону без влагозащиты. стекло может лопнуть от перепада температуры.
Комментарий: Протестировал кучу телефонов в разных магазинах: мвидео, связной, ноухау, мтс, технопарк... везде одно и тоже, хрип верхнего динамика на 30% мелодий при максимальной громкости (самый яркий пример стандартная мелодия aquila, centaurus). Этого хрипа нет только на демонстрационных моделях. На своих мптришках тоже кстати хрипит, но опять же не на всех мелодиях. В общем сдал свой экземпляр, подожду z4 может там хотя бы звук доведут до ума и поставят новую гориллу, пускай дороже... Если кто будет это брать, для проверки звука, вспышки, вибры, экрана на битые пиксели и пр. наберите номер: *#*#7378423#*#* это инженерное меню для тестирования, там всё просто.
