Достоинства:Качество материалов, экран, звук в наушниках, быстрота работы (на сложных программах, играх), качество связи(мощность приема сигнала сигнала) GSM и Wi-Fi, аккумулятор
Недостатки:Отсутствие в магазинах магнитной зарядки(пришлось заказывать на али, долго ждать) и дороговизна докстанции - 1600-2500руб,
Комментарий: Пользуюсь две недели. До этого был 5s, который благополучно утопил без возможности реанимировать. Отсюда главный аргумент в пользу Z3 - влагозащита! Переживал за качество операционной системы и программ, т.к. до "яблока" был телефон на андроиде. Но сейчас понял, что многое изменилось. даже сберонлайн выпустил обновление с полным набором функций как на iOS. Внешние динамики звучат может не громче остальных, но мне хватает, учитывая, что аппарат влагостойкий. Зато звук в наушниках превосходный. Если кто планирует покупать, то сразу закажите магнитную зарядку и докстанцию на али. Заряжать через штатную зарядку не удобно, т.к. нужно заглушку вынимать. Предполагаю, что это со временем приведет к снижению герметичности. На али магнитная зарядка стоит 100руб, докстанция 200 рублей. качество приема сигнала на твердую 5+. В той же квартире айфон показывал неуверенный сигнал GSM, на сони 50-70% от максимального. Так где айфон почти терял вайфай от домашнего роутера, сони держит превосходный сигнал. Теперь аккумулятор! у меня работа связана с телефоном - бесконечные звонки, почта, интернет, куча энергоемких приложений (навигатор, 2гис и т.п) и этот аппарат единственный из 10ка разных предыдущих, который доживает до позднего вечера. 5s вообще не снимал с зарядки, везде были запасные провода - в машине, куртке спортивной, куртке повседневной, дома 2 штуки и т.д пользователи айфонов поймут))) здесь же можно обойтись одним максимум двумя. недостатки можно во всем найти, но этот аппарат полностью удовлетворит реальные потребности. Айфон для понтов, да и в два раза дороже.
