Достоинства:Их нет!
Недостатки:Лопается экран, и производитель отказывается ремонтировать бракованные аппараты......
Комментарий:
Был поставлен телефон на зарядку в 23-00, 10.03.15 , с утра экран был лопнувший... Хочу внести уточнение, что девушка использовала функцию горящего экрана при зарядке (радугой переливается). Никаких неофициальных прошивок на телефон не устанавливалось. Телефон ни разу не ронялся, и хочу отметить в первый день покупки была установлена на лицевую панель ( экран ) защитная пленка, дорогая, стоимостью 1000 рублей, и так же силиконовый чехол. 
Ребята, кто сейчас в раздумьях, покупать или нет? Дело ваше... Я читал на данном сайте отзывы, и в основном они были положительные. И самое интересное, что один человек писал, как у него на данной модели сам по себе лопнул экран, и тогда я подумал, что за редкостная чушь...лучше бы прислушался... Совет, забейте тупо в любом поисковике "Лопнул экран sony xperia z3" и вы найдете огромное количество братьев по несчастью... 
И теперь каковы реалии?? Стекло отдельно не меняется....Это фирменное фишка Sony, а меняется в модуле. Замена данного модуля стоит, тачскрин+стекло - 15 тысяч рублей, ровно половина стоимости телефона... естественно за свой счет, и нет гарантии, что потом после замены модуля, он будет вода непроницаемым, и еще раз у него не лопнет дисплей... 
Я конечно понимаю, что вероятность того, что Вам попадется бракованный аппарат 1/100, но она все же есть....и самое грустное в этой истории, что компания Sony за свои косяки не отвечает........ 
Я бы расписал подробно, с перепиской с компанией Sony, но к сожалению стоит ограничение символов на отзыв...
