Достоинства:Лучшей в своём сегменте. Все приложения работают чётко и быстро. Камера снимает на высоте, под водой получаются отличные качественные снимки. Яркость экрана + звук двух передних динамиков не оставят равнодушным никого.
Недостатки:Маркий и скользкий корпус. Маловато аксессуаров для данных моделей и это большой промах наших магазинов. Искал бампер, не нашёл. Заказал из-за бугра. Цена завышена, успел урвать до САНКЦИЙ)))
Комментарий:
Пользуюсь Z3 уже 4 месяц, полёт отличный, ни зависаний ни тому подобного не было. Заряжается от док. станции. Зарядки в режиме АДА (сёрфинг-ютюб-игры), стандартно день. Но при пользовании с головой, работы телефона хватает на 2-3-и дня. Кто не верит посмотрите на батарею в характеристиках телефона и сравните с Вашими хвалебными агрыз... Это уже 3-я модель от Sony, начало было положено с Sony Acro S с переходом на Z1. Не буду писать про сравнение, кто по тестит тот поймет.
Добавлю что данный отзыв о телефоне пишу в первые и он реален, в отличие от аналогичных на маркете.
