Достоинства:Отличный, яркий экран, достойная камера, превосходный звук, дизайн, который заметен издалека. Хорошо лежит в руке и очень удобен для такого размера экрана. Батарея, пожалуй лучшая среди всех андроид-устройств, спокойно держит заряд 2-3 дня при умеренном использовании! Очень шустрый и отзывчивый, ни разу не зависал и не подлагивал.
Недостатки:Скудная комплектация, Сони зажал, хотя для флагмана можно было положить побольше. Камера при таких характеристиках могла бы фотографировать на порядок лучше, но можно надеяться, что Сони поправит это в следующих прошивках. Затягивают с обновлениями, хотелось бы быстрее.
Комментарий: Аппаратом очень доволен, он выделяется из всех "подражателей сами знаете кого". Пользуюсь продуктами Сони давно и они ни разу не подводили. За линейкой Z слежу и ни могу не отметить, что производитель улучшает и доводит все до совершенства, не забывает своих клиентов и выпускает актуальные прошивки довольно долго.
