Достоинства:Дизайн, материалы, звук,отличный аккумулятор(не думал даже, что Android на такое способен) , качественный IPS экран, скорость работы, влагозащита(она есть, проверено), камера(реально отличная съемка в любых условия в режиме по умолчанию "суперавто")
Недостатки:Покрытие торцов, могло бы быть и понадежнее, при ношении телефона без чехла, очень вероятно появление царапин на торцах.
Комментарий: Отличный телефон, в руке ощущается дорогая качественная вещь. Разговорный динамик на 5+, так же хочется отметить чистое стерео звучание двух динамиков при прослушивании музыки через телефон. Не перегруженная, не детская(в отличие от многих других производителей), стильная и простая оболочка от Sony. Да, для телефона нужен бампер и защитное стекло, падения вероятны, так как телефон скользкий, чтобы хоть как то обезопасить себя от больших трат на замену дисплея.
