Достоинства:Начинка, дизайн, камера,батарея
Недостатки:В моем случае качество сборки
Комментарий: Был у меня Xperia Z1, год я с ним ходил, купать не купал, но часто его мыл и принимал звонки в душе, никаких нареканий, теперь мой приятель его счастливый обладатель... А я себе купил Xperia Z3 и радовался пол месяца-телефон просто супер даже в сравнении с Z1. И вот пришло время его помыть, спустя несколько минут после мойки экран потух навсегда. После осмотра обнаружил, что задняя крышка слегка люфтит в одном месте. Надеюсь,что экспертиза подтвердит заводской брак и мне выдадут новый аппарат без брака.
