Достоинства:Очень четкий и яркий экран, громкий качественный звук, мощность, отсутствуют лаги, долго работающий аккумулятор, много интересных режимов и настроек камеры, красивый дизайн. Камера норм, цифровой зум улучшает изображения при снимании отдаленных объектов. Можно записывать видео с экрана.
Недостатки:GPS не точный, местоположение выдает как-то сдвинуто в одну и ту же сторону во всех приложениях и обновляются координаты медленно, на бюджетном Xperia SP был гораздо лучше.
Комментарий: Смартфон понравился почти по всем характеристикам. Интересно, что он сам по-себе двигается на гладкой поверхности, поэтому следите, чтобы он не упал.
