Достоинства:Отличный корпус, стерео, автономность работы, камера, скорость зарядки, 4G, водостойкость, матовая плёнка в комплекте. Ну и Снап 801 на пару с адром 330))
Недостатки:Царапающееся заднее стекло!!! Нет наушников (Z2 есть), правая заглушка.
Комментарий:
Корпус - идеал, красивый, с алюминиевой аконтовкой, ещё и крепкий. Уронил свой z3, вмятина на боку аж до металла, зато стёкла целые! Звук красивый, на максималке похрипывает временами. Реальная его работа с умеренным использованием, 2 дня включен wi-Fi, + часов 9-11 в день 3G-4G, + несколько игр типа Sim Sity(на работе работаем))). Пробовал конечно тяжёлые игры типа Нова, понравилась автономность, 6-7, а то и больше часов непрерывной игры!!!! Про фильмы я вообще молчу. 
Камера? а что камера, лучше увидеть чем услышать.) 
Заряжается реально за 1.5 - 2 часа.(с его то батареей) 
Пробовал в нескольких местах инет, макс - 35 мбит. 
Как только купил, утопил его в аквариуме, а потом, смело плавал в боссейне. 
Как не странно, но была плёнка. 
За начинку сами знаете, мощь!!! Хоть и староватая платформа. 
В общем покупкой доволен, кроме правой заглушки, на 9 телефонах из 10, она немного випирает снизу, видимо просчёт...
