Достоинства:Хороший экран, камера, скорость работы
Недостатки:
Задняя крышка царапается, без чехла скользит на гладкой поверхности, при погружении в тёплую воду образуется конденсат на камере, который выводится трудно, заряд батареи держится 2-а дня (ожидал большего), не комфортно сидит в руке (писать сообщение нужно 2-умя раками). 
Самым большим минусом является встроенная память в 16 гб (видно 11,57 гб) , её очень мало так как программы на данном телефоне нельзя устанавливать на micro sd карту. К примеру, если купить программу навигатор и скачать карты России и Европы, место в данном девайсе попросту закончится.
Комментарий:
Это мой первый телефон на андройде, до этого пользовался исключительно Iphone. 
Мне очень нравится снимать на данном телефоне Видео и Фото, качество очень хорошее, правда в темноте снимки не так хороши как преподносит производитель (особо и не верил). 
На мой взгляд операционная система андройд намного интересней чем яблочный производитель. Данный телефон купил из за неоправданно высокой цены на Iphone (отсутствие инноваций).
