Достоинства:
- красивый 
- мощный 
- емкая батарея - за день разрядить невозможно 
- умеренное количество приложений изготовителя 
- хорошее качество многих приложений изготовителя, например, клавиатура с запятыми и цифрами, которые вызываются длинным нажатием - очень удобно.
Недостатки:
- ползет 
- низкая прочность (см. комментарии)
Комментарий:
О скользкости, хрупкости и политике изготовителя:
1. Четвертый день пользования. Пришла СМС, телефон с отключенной (по словам жены) вибрацией упал со стола на кафель, разбилось стекло. Стоимость ремонта 16000 рублей. Отремонтировали. 
2. Неделя пользования. Телефон лежал на коленях в машине у пассажира, на повороте скатился с коленей направо и упал между креслом и закрытой дверью на пластиковый порог автомобиля. Высота падения около 40 см. На пластик! А стекло опять разбилось - уголок вылетел. Мастер того же ремонта сказал, мол, это не наша вина. Объявлена цена ремонта 14000-15000 руб. Не стали ремонтировать. (Сегодня залез в обсуждения товара, пишут, например, упал телефон со скамейки на ламинат, тоже 40см, тоже разбился). Не понимаю, как можно так разбить телефон, заплатить пол-цены от нового, но поставить оценку 4 или 5??? "Двойка" максимум!
Складывается впечатление, что это такая политика изготовителя - сделать скользкий хрупкий телефон и зарабатывать на ремонте. Только не надо советовать чехол. Есть стандарты, какое падение должно выдерживать изделие в упаковке. Без упаковки - не знаю, либо есть, либо должно быть. Чтобы полет 40см на пластик выдерживал! Кстати, у меня Sony ZL без чехла прекрасно отработал год, заменил на Z2 лишь из-за более мощной батареи. Думаю, у Сони есть статистика ремонтов корпуса/стекла (в процентах) моделей ZL и Z2 / Z3! Хотелось бы на нее взглянуть...
Мы любим Сони, у нас в семье вся техника Сони - 2 видеокамеры, 3 телевизора (один ооочень большой), планшет, еще один смартфон Z2 (и всегда до этого была тоже техника Сони). Конец любви? Попробую связаться с представительством Сони, может, они согласятся, что ремонт был некачественный? Может, я ошибся с политикой изготовителя?
