Достоинства:Восхитительный дизайн. Достаточно долго держит заряд при активном пользовании. Нареканий в работе нет.
Недостатки:
Могли бы и включить в комплектацию гарнитуру. 
Невозможно переносить приложения на карту памяти. Впрочем, с доступной памятью 11Гб это не так страшно.
Комментарий: Повелась на топовый флагман. В первый же день одела его в чехол и наклеила защитное стекло (да, поверх его родного). В итоге спустя две недели уронила. Бедняжка ударился углом. Трясущимися руками поднимаю. Паутинка трещин. Сняла защитное стекло и телефон снова целенький. Рекомендую не жалеть денег на внешнюю защиту.
