Достоинства:ОЧЕНЬ МНОГО! Хорошая картинка. Очень тонкий и стильный. Приятно лежит в руке и каждый раз радует глаз. Мощный... и ещё много-много всего.
Недостатки:
Вот, собственно, для чего и решил написать отзыв. 
Так случилось, что он у меня упал с высоты 40 см на деревянный пол. Экран разбился, образуя трещину, напоминающую причудливую бабочку. Как же это так? За несколько лет мобильных прорывов и инноваций в области композитных материалов, мы не смогли установить на флагманский смартфон более-менее прочное стекло? 
И второе. 
Не менее шокирующей новостью для меня оказалось то, что Заменить треснувший дисплей оказалось не так то просто. Просто стекло вам не поменяют, потому что это физически оказалось невозможным. Стекло меняется вместе с модулем. А стоимость всего ремонта: ВНИМАНИЕ: порядка 15 ТЫСЯЧ РУБЛЕЙ. Это же половина от стоимости самого смартфона?!
Комментарий:
Если честно, то я не готов был к подобного рода потрясениям. 
Друзья мои, я ни в коем случае не пытаюсь вас отговорить от покупки данной машины. Но мой вам совет: обязательно покупайте к нему защитное стекло! Лучше один раз перестраховаться.
