Достоинства:
1. Легкость синхронизации в том числе через облако. Действительно эта функция реализована очень удобно. 
2. обширный список приложений от игр до бизнеса 
3. достойное качество фотографий 
4. скорость работы приложений
Недостатки:
1. батареи хватает максимум на день. при работе через 3G и того меньше. Это жутко неудобно. В офисе телефон все время ставишь на подставку, в машине на провод - в общем бред. 
2. в режиме Музыка (iPod) через минуту-две после начала проигрывания мелодии самопроизвольно выключается и перезагружается. В поддержке надеются что это глюк IOS5. посмотрим... 
3. Siri далека от совершенства, пока это больше прикол. В той же нокии голосовое управление понимает имена из книжки написанные кириллицей - тут нет. Переписывать всю книжку на латиницу из-за Siri вряд ли кто-то будет... 
4. неудобно реализована функция подсказок при наборе текста - будь то смс или напоминания в календаре 
5. отсутствие тактильного ощущения (ответной реакции клавиатуры) при наборе текста 
6. способ набора буквы "Ъ" - вот где мегаизвращение. 
7. отсутствие профилей по типу Нокии - "совещание", "улица" и т.д. 
7. цена
Комментарий:
Итого - Iphone это в первую очередь развлечение. Общение в сетях, игрушки для убийства времени и т.п. Если вы 10 часов в день посвящаете работе, активно общаетесь по телефону, в смс, электронной почте - это точно не для вас. 
Ну и еще про лозунг "плохо отзывается об айфоне тот, у кого нет на него денег" - его как раз и придумали те, кто недоедая месяцами купил эту неудачу, а теперь не знает как быть... )))
PS iPad я принял безоговорочно. Очень удобная штука для дома. путешествий. А iPhone.... - баловство за неадекватные деньги...
