Достоинства:Телефон очень хороший, работает надежно, спустя уже больше чем пол года, большое количество приложений, возможность обновлять ПО, классная камера с оптическим зумом.
Недостатки:Один из самых главных недостатков - это конечно батарея, так как при интенсивной работе ее хватает на малое количество времени.
Комментарий: телефонами фирмы епл пользуюсь уже очень давно, с начала первого айфон, были все модели, эта модель конечно же самая лучшая. Работает очень хорошо, хоть и запаковал его большим количеством приложений. Стильный и красивый дизайн телефон привлекает меня больше всего.
