Достоинства:Все достоинства от iphone4
Недостатки:их нет!
Комментарий:
Начну свой рассказ. 
телефоном пользуюсь меньше недели в штатах. 
Тут он стоит 200 долл + контракт на 2 года с любой из трех компаний. 
или же 600 долларов без контракта. 
Телефон шагнул , даже нет прыгнул в будущее!!!!. Голосовое управление телефоном этот что-то!!! 
К примеру . Я живу в большом городе и мне надо найти ближайшую кофейню. Я ему и говорю найди ближайшую кофейню. и о чуда быстро загрузилось приложение гуглмэп и маршрут до нее!!!, 
Голосовая звонилка итд это уж по умолчанию. Может голосом запускать приложения. 
Камера!!! это что-то. У меня есть камера конечно хорошая кенон 450Д. Но и телефонная ничуть не хуже !!!! 
я стал реже брать эту бандурину с собой она мне все заменяет. 
Быстрый проц и графика. 
Вы знаете НТС тоже делает неплохие вещи. но дружелюбней-то все таки айфончик. 
Если бы он стоил также в россии , то это был бы бестселлер!!! причем абсолютный.
