Достоинства:
Купил себе это телефон 10-го мая, белый, sim-free Тайвань. :) 
Перешел с 3GS. Хочется в целом по пунктам описать достоинства, вот они: 
1. Приложения открываются очень быстро, по сравнению с тем же старичком (3GS) разница огромна; 
2. Камера отлично снимает фотографии и делает видео, качество просто безукоризненное. Открыть камеру на прошивке 5.1.1. можно за секунду с экрана блокировки; 
3. Время автономной работы более чем устраивает. При обычным использовании со 100% до 2% в статистике время использования 7 час 56 мин и ожидание 14 час 3 мин, что для меня более чем достаточно... Ну если конечно играть в крутые 3D игры, то хватит на 5 часов... и он будет сильно греться; 
4. Естественно дизайн... это пункт очень субъективный, но бросьте в меня айфоном, если кому-то не нравится его дизайн. :) 
5. Отличнейший экран. :) 
6. Стабильность работы.
Недостатки:
1. Закрытость файловой системы... 
жаль, что нельзя поставить интересные твики на телефон, чтобы он не сильно глючил... раньше стояла Cydia, теперь без некоторых прог не удобно. :) 
2. Маркость экрана!!! Экран конечно отличный, но после разговора всегда отпечаток щеки на телефон присутствует, если только использовать гарнитуру, то таких проблем не будет... 
Всем советую купить МАТОВУЮ плёнку, чтобы этих проблем не было... на матовой плёнки нет бликов, не видны отпечатки и так далее... изображение зернистое на светлых тонах, но это компенсируется отсутствием видимых затёртостей... 
3. Не могу сказать, что цена на это устройство великовата, но всё-таки... это есть минус.
Комментарий:
В целом устройством очень доволен, работает быстро, главные функции выполняет, перенёс данные со старого телефона в новый без каких-либо проблем. Siri зачётно работает, но практически ей не пользуюсь... так... пару раз сделал тесты. 
К телефону лучше конечно покупать МАТОВУЮ пленку (хорошие SGP, ну или обычные в магазинах за 50 рублей подойдут :)) и чехол, чтобы он не пачкался и не царапался... 
Я также докупил чехол-аккумулятор на всякий случай. :) 
Всем удачи. :)
