Достоинства:Как купить "правильный" iPhone 4s (не важно, 16gb, 32gb или 64gb). * В предверии продаж хочу предупредить тех. кто готов купить этот аппарат по столь безумной цене. В нормальных странах мой совет не актуален - там продают айфоны вменяемые операторы или фирменные магазины. У нас же кроме как содрать три шкуры ни Билайн ин МТС больше ни в чем не заинтересованы. * iPhone 4s на сегодняшний день страдает двумя самыми серьезными глюками. Судя по всему, это недостатки есть комбинация нового железа и новой iOS 5.0 - 5.0.1 и в следующей ОС (5.1) они исчезнут. Но это не факт, и сроки выхода 5.1 пока неясны - может через две недели ,а может через месяц. С обоими глюками Apple меняет телефоны без вопросов, но это "там", а что будет у нас? * Глюк первый - батарея. Нормальная батарея в режиме ожидания за ночь (при включенных сервисах геолокации на несколько приложений, WiFi, iCloud, PUSH там где это нужно и даже при плохом сигнеле станции) теряет от 1 до 5% заряда. Если это 5-10, то еще можно покопаться в настройках - может быть причина в кривой игрушке или мессенджере (на Фейсбук грешат). Ну а если больше 10% - это брак, надо менять. К сожалению, при покупке этот глюк проверить нельзя, так что - лотерея. Правда с большими шансами на выигрыш. * Глюк второй, самый распростаренный. По свидетельству официального форума Apple, есть счастливчики которым ПЯТЬ аппаратов заменили. А есть такие, что на фирму взяли 7 девайсов из которых нормально работает только ОДИН. Этот глюк называется "нет аудио при исходящем звонке". Проявление СТРОГО такое: набираем номер, гудков нет, пошел счетчик времени - звука нет
Недостатки:Переключаемся на спикер и обратно - звук есть. Все, и только так. Ни на входящих, ни в процессе звонков ни сторонними звонилками - его нет. Возникает глюк очень часто - от 20 до 70 (!!!) % звонков. Напрягает, чувствуешь что рефлекс появляется - смотреть на телефон после набора. Но, к счастью, этот глюк можно отловть при покупке. Рассказываю как. * Не отходя от прилавка АКТИВИРУЕМ телефон (заодно проверяем камеру - мне первый достался с камерой не рабочей!). Это небыстро, но за 30+К рублей пусть терпят, никуда не денутся. После активации делаем подряд не менее 5, а лучше 10, звонков. По РАЗНЫМ номерам (глюк никогда не проявляется при повторном звонке!). Набираем папе, маме, жене, теще, брату, домой, теще домой, просто 222-2222 или 111-1111 (детство, ау!). Если хотябы 1 из пяти звонков с описаными симптомами - МЕНЯТЬ без разговоров. Не вестить на увещевания типа "связь плохая", "сингал не тот", "дисплей протри". * Вот и все. Надеюсь - поможет кому-нибудь. Ибо свинское молчание Apple по второй проблеме должно быть наказано, в конце концов. Я лично уже второй месяц живу с этим глюком. Но я купил телевон ВЧЕТВЕРО дешевле чем Вас заставят раскошелиться, поэтому мне не так обидно. Ехать менять далеко - жду выхода 5.1. Не поможет - поеду менять. * А в целом - нет даже близко конкурентов Айфону. Ни по дисплею, ни по дизайну, ни по интерфейсу, ни по выбору КАЧЕСТВЕННЫХ программ ни одна лопата с кричащим названием даже рядом не стояла. Так что - надо брать, это аппарат который НИГДЕ не рекламируется но все о нем мечтают... А кто-нибудь мечтает о Самсунке "мегасупер галакси старвариор Х2"? А?
