Достоинства:Поначалу нравился дизайн, покупал исключительно из-за него
Недостатки:itunes
Комментарий:
Обычно меняю телефоны редко, только тогда, когда они ломаются. Этот - исключение. Спустя полтора года просто тупо надоел. После покупки думал, что всё, теперь у меня только айфоны будут, но не сложилось. 
В целом телефон хороший, но цена завышена. Причем он нифига не статусный. Я понимаю, Vertu, а этот так, такой же телефон, как и все остальные. Я в общественном транспорте редко езжу, но случается. Очень много школьников и студентов именно с айфонами :) Которые потом в отзывах к приложениям пишут, что разработчики жадные, 33 рубля дерут )))) 
Айтюнс очень неудобен. Знаю, что многие фанаты яблока подумают, что я просто не умею им пользоваться, руки не из того места растут и т.д. Пользоваться я им научился, но делал это нечасто, поэтому к следующему разу опять открывал интернет и снова читал, как все делать. Зачем эти извращения? Гораздо проще воткнуть телефон, скопировать/вставить файлы и все. И никаких лишних программ на компе. 
Сейчас купил себе HTC One M8. Андроид, который мне понравился больше, чем ios. Только после покупки данного телефона понял, как сильно тормозил айфон, хотя в течение срока эксплуатации не замечал. 
Больше яблочных продуктов у меня никогда не будет, это точно. 
Тем не менее, аппарат хорош, твердая 4, но на любителя. У меня за полтора года полюбить не получилось.
