Достоинства:Он актуальный, стабильный, красивая ОС, но немного тормозит, звук, дизайн и качество сборки поражают до глубины души. Огромный объем памяти (64 Gb).
Недостатки:Юзабилити системы упало, а этого не должно было быть.
Комментарий: Телефоном пользуюсь 3 или 4 месяца, и он меня устраивает. Он актуальный, стильный, строгий и красивый. Это последний смартфон от самого Стива Джобса. Другие модели, которые вышли позднее, они меня не устраивают, потому что в них нет духа Стива, а он знал, как создать и преподнести продукт людям. Телефон сделан для людей как таковой.
