Достоинства:Неплохой дизайн (хотя спорный по удобству), качественный экран с хорошим разрешением, качественный сенсор, множество приложений. Неплохой (хотя и не идеальный) звук в хороших наушниках. Поддержка многих сервисов.
Недостатки:
Ну-с, начнём :) . 
1. Царапучая задняя поверхность, аппарат сразу нужно одевать в плёнки и бамперы, чтобы не вылетал из рук. 
2. Полная закрытость ОС и файловой системы. 
3. Кастрированный Bluetooth. 
4. Привязка аппарата к айТюнсу (об стену). 
5. Свой аудио лослесс-формат, заколебался переводить в него тонны своей музыки. 
6. Отсутствие элементарных удобств в звонилке (поиск в адресной книге при наборе цифр и прочая, к чему привыкли даже на недорогих телефонах). 
7. Отсутствие уведомления о доставке СМС (тянется ещё с первых моделей). 
8. Отсутствие пользовательской настройки эквалайзера в штатном плеере (сторонние имеют эту фичу, но нещадно жрут аккумулятор). 
9. Неоптимизированное энергопотребление системой (батарея выжирается ужасно)и слабый аккумулятор. Могли бы и поболее ёмкость сделать, пусть даже путём утолщения корпуса на 1-2мм. 
10. Привязка к определённым компам для скидывания контента (музыки, видео)- вообще капец, поедешь куда-нибудь, так ничего не закинуть нового послушать. 
Ну и так далее, недостатки можно перечислять долго.
Комментарий:
Всё вышенаписанное относится только к аппаратам без джейлбрейка. Он позволяет в общем кастомизировать аппарат под себя и сделать его удобоваримым. 
В общем, судя по бешеной популярности аппаратов от Эппла в мире, сформировалось нечто вроде сетевой секты или ордена, где людям промывают мозги. По-другому объяснить происходящее я лично не могу. Аппарат с недостатками и неудобствами, описываемыми на нескольких страницах гребут тоннами, платят бешеные бабки и молча сносят все приколы. В московском метро из 10 человек 8 достают из карманов айФоны. 
Я написал отзыв имея на руках разные смартфоны с разными ОС, поэтому сравнивать могу на основании личного опыта пользования. Удачи всем в выборе девайса!
