Достоинства:
1. Качество сборки. 
2. Супер экран. 
3. iOS. 
4. Память 64 гб! 
5. хороший сигнал Wi Fi
Недостатки:
1. Батарея 
2. Невозможность делиться по блюпупу и вифию файлами с другими телефонами андроид 
3. тунец и все тут. 
4. Цена
Комментарий:
Покупал айфон, зная что это такое, у пару знакомых видел сие чудо и к тому же имею второй айпад! Что сказать? сама система iOS плавней её еще ничего не придумали, даже билгейс для компьютеров не смог такого добиться! предыдущим телефоном был самсунг на андройде. Много лишнего, в меню хоть и редко но рывки наблюдаются, даже при простом хождении по меню, смс, телефонной книги итд. Маркет на андройде - мать анархия, такое ощущение что туда выкладывают все кто хотят и там ничего не проверяют! В каждом втором приложении вирус или шпионское ПО. В аппсторе чистота и порядок же!!!
Wi Fi ловит бесподобно! Могу стоять во дворе через подъест от своих окон и при этом смотреть ТВ слушать музыку без проблем!
Кто то жаловался на невозможность поставить мелодию свою! Отрубите себе руки и выплюньте свой мозг - они вам все равно не к чему!!!!Есть несколько бесплатных программ в апсторе с большим выбором рингтонов и звуков на смс, на крайняк с помощью пару программок можно самому вырезать из любой песни на звонок (делая длинну песни 40 сек и в нужном формате сохранить а потом через цунец закинуть. Ну или купить тройку другую композиции в самом телефоне - 19 рублей не так уж дорого учитывая то что у вас телефон под 30 000 рублей!
Камерой доволен на все 100% Видео и фото для телефона выше всяких похвал!
Так что берите кто сомневается!!! Единственное что в нем не практично это батарея! Но эта рпаблема всех мощных телефонов!!! Удачи всем!
