Достоинства:
Изумительный дизайн 
Прекрасно оптимизированная операционная система 
Хорошая производительность 
Великолепный звуковой чип 
Постоянная поддержка от производителя 
Качественый дисплей: отличная цветопередача и контрастность
Недостатки:Слабый аккумулятор
Комментарий: iPhone 4S, на мой взгляд, до сих пор является самым удачным продуктом Apple в среде смартфонов за всё время существования компании. У него очень приятный, строгий и минималистичный дизайн, крайне мощная начинка и операционная система, которая обновляется по сей день, хотя модели уже целых пять лет, ни одна компания не славиться настолько хорошей поддержкой своих устройств, даже Google. Помимо всего прочего, у смартфона очень хорошие технические данные, я очень люблю слушать музыку везде: по пути на работу, на отдых, домой, именно поэтому мне приглянулась 64-гигабайтовая версия. iPhone 4S имеет очень качественный звуковой чип, поэтому даже в наушниках бюджетного уровня вы услышите хороший звук. Многие игры выходящие и по сей день достаточно хорошо на нём идут: Injustice, Clash Of Clans, Infinity Blade III. Но, к сожалению, есть и минус, с выходом iOS 8, прошивка стала поглощать слишком много энергии, в связи с чем смартфона может хватит максимум на 5-6 часов активного использования, но данный минус, тем не менее, меркнет на фоне подавляющих преимуществ. iPhone 4S - прекрасный смартфон.
