Достоинства:стильный, модный дизайн, 64 гб памяти (на самом деле 57), удобная iOS, красивые приложения и игры, хорошая камера, достоинств еще много, в инете написано
Недостатки:iTunes, отсутствие возможности подключить флешку (в случае с 64гб это не критично), тормоза системы (иногда присутствуют), нельзя пользоваться им как флешкой, плохой прием, про недостатки вам в красках расскажут андроидофаги.
Комментарий:
Решил перейти на эпл, так как был доволен айподом, купил макбук и айфон. У мака полетел жесткий диск, мне его заменили по гарантийке, НО! Все мои файлы на айфоне (игры, приложения, музыка, книги) сотрутся когда я буду синхранизировать чудо-телефон с чудо-компьютером, потому что этих файлов нет на маке; и без разницы, сколько я отдал денег за эти файлы, их уже не вернуть, если я захочу, например, скачать еще пару песен на телефон.
Приложения, некоторые, начинают тормозить, возможно, из-за нехватки оперативки. Некоторые вылетают, например приложение Вконтакте.
Jailbreak вещь хорошая, можно здорово расширить функционал, но этот функционал будет тормозить, т.к. мало оперативки + это все не легально.
Пробовал пользоваться планшетом Самсунг Гэлакси, на андроиде, понял что айось, не смотря на все ее недостатки, все равно лучше, удобнее, быстрее.
До айфона у меня была старая дешевая нокиа, у нее прием был лучше, на много.
Многозадачность очень плохая. Не понятно - закрылась программа, или свернулась, она может закрыться сама во себе.
При покупке получаешь голый телефон с минимумом функций, все функции ты скачиваешь в appstore или sydia. В итоге получается телефон, заточеный специально под тебя, без лишних наворотов, только самое нужное.
Выводы: 
За такую цену и от такой фирмы хотелось идеальный телефон, но, у него оказалось много минусов. На андроид нет смысла переходить - минусов еще больше. Остается надеяться, что эпл постарается исправить недостатки, хотя делать она этого, как я понял, не собирается (как флешку айф использовать будет нельзя, айтюнс никто не отменял, многозадачность все та же, джейлбрейк под запретом и т.д,).
