Достоинства:
- Дизайн, сборка, материалы - осязаемое качество; 
- Гармония железа и софта; 
- Громкость динамиков, дисплей; 
- Шикарно продуманное управление - минимализм, всё на своих местах; 
- FaceTime, iMessage (реально работает без шаманства, супер); 
- Никакой мороки с приложениями - если что-то есть в AppStore, значит оно будет работать; 
- Поддержка производителя; 
- В отличие от 4 отсутствует проблема "мёртвого хвата".
Недостатки:
- Цена в России (барыга-бизнес в нашей стране никогда не иссякнет); 
- Зарядка нужна даже в лифте; 
- Siri (м.б. пока); 
- Достаточно быстро царапается, если использовать его просто как инструмент, а не объект поклонения.
Комментарий:
Привёз из ОАЭ, т.к. там они по нормальным ценам и sim-free, но, единственный момент, на который стоит обратить внимание - другой формат сетевого адаптера. Гарантия международная, никаких проблем не возникает. 
MicroSIM сделал из своей просто обрезав по шаблону (по некоторым причинам так было проще, чем менять у оператора) - всё прекрасно работает. 
Про Siri стоит сказать отдельно. В России - не более, чем игрушка. Бог с ним, с английским языком (хотя, к сожалению, даже простых фраз многие не знают). С ней прикольно поболтать, она назначит вам встречу, подскажет время в другом городе, поставит будильник, подскажет погоду, наберёт маме/папе/братьям/сёстрам, если вы привяжете их к своему контакту (есть функция - связанные лица), или номер (только цифрами, если контакты у вас на русском), посмотрит что-нибудь в сети по вашему запросу, и даже наберёт голосовое СМС или почту (опять же, на английском). Но, POI-сервисы не предназначены для России (на данный момент работает только в USA), т.е., она не покажет, где вы сейчас, как попасть домой, где находится ближайшее кафе, заправка или больница. Так же не сработает функция напоминания по месту (типа напомнить купить что-то, когда я буду ТУТ в следующий раз). Одна надежда, что Яблочники не забьют на нашу необъятную. 
О приложениях. Да, платные, но там есть за что платить и они остануться с вами навсегда. 
Много замечаний насчёт времени работы. Соглашусь отчасти - у самого зарядки дома, на работе, в машине, ещё и в гости беру, если еду больше, чем на день. У меня был 3G - я к электрозависмости привык, в принципе. А отчасти потому, что покупая достаточно мощный аппарат, наивно полагать, что его придётся заряжать раз в неделю. Ещё косяк, касающийся больше наших ОПСОСов и их "недо3G" - постоянно скачет между базовыми станциями, отлавливая то EDGE, то 3G, что естественно, отражается на энергопотреблении. Если его не терзать без повода, а держать только на звонки и сообщения, то пролежит в 2-3 раза дольше, но, тогда зачем вам iPhone?
