Достоинства:Относительно прост в использовании, по сравнению с другими топовыми смартфонами. Камера делает хорошие снимки, громкий динамик, просто ультракачественный дисплей, очень плавный сенсор, не подтупливает ни в интернете, не в приложениях. После установки джейлбрейка невозможно нарадоваться телефоном.
Недостатки:Лично для меня у телефона лишь один недостаток - вспышка на камере, она мягко говоря не соответствует, хотя и без нее он снимает неплохо. Ну и конечно же цена
Комментарий: Сразу скажу, версия на 64 гб не для того, чтобы "просто звонить". Лично у меня много картинок, музыки, игрушек, фотографий, видео - и это я считаю есть то, для чего нужны 64 гб, хотя у меня свободна еще половина. После полугода использования телефон не начал тупить, зарядку держит так же, такой же быстрый и плавный как в день изъятия из коробки. Если у вас есть возможность купить его за границей, обязательно ей воспользуйтесь.
