Достоинства:Крутой, Мощный, если купить нормальный чехол то все будет шито крыто. Retina display самый лучший из всех экранов которые я видел(особенно после ядерного super amoled)
Недостатки:3.5 Дюймов. Дисплей не самый комфортный для работы но вообщем сойдет.
Комментарий: Я решил не покупать в России, потомучто очень дорого, и купил новый на ebay.com. Сайт замечательный заказал и спустя 29 дней мне его доставили! И знаете за сколько? 650$ это приблизительно 19000 руб! Это все же лучше чем покупать за 35000-40000:)
