Достоинства:материалы корпуса и качество сборки, время работы аккумулятора, камера, комфортный размер, качество и цветопередача экрана
Недостатки:цена
Комментарий: Лучшая модель Эпл за всё время выпуска Айфонов, последняя модель Стива. 3 года беспроблемного использования, за всё время ни одной перезагрузки или вылета приложений с учетом установленного джейлбрейка. Довольно неплохая камера, мгновенный запуск. Отличные материалы корпуса, до сих пор выглядит как новый. Приличное время работы от одной зарядки, при выключенном 3G работает до 5 суток, батарея живая до сих пор. Доступная цена аксессуаров и их наличие практически во всех магазинах, купить кабель, чехол или еще что-то не проблема. Возможность полноценного управления одной рукой (довольно важная особенность когда ты за рулем). Если у Вас до сих пор установлены iOS 5 или 6 крайне не рекомендую прошивать на iOS 8 существенно сократится время работы, появятся притормаживания и вылеты приложений. Данный аппарат оптимизирован на прошивку не выше 7 версии, на них он надежен как автомат Калашникова. Прекрасный звук со сторонними наушниками, но надо слушать каждую модель. Не факт что будут нормально играть даже если на коробке наушников написано, что они специально для Айфона.
