Достоинства:
Их нету смысле перечислять. Они повсюду. Например: 
- iCloud 
- Дисплей ретина 
- Быстрый интернет wi-fi 
- Интуитивно понятный интерфейс 
- обилие всяких аксесуаров 
и многое другое
Недостатки:
Закрытая система iOS . 
Аккумулятор.
Комментарий: Использую его активно, до него был самсунг Гэлакси 2 он с ним не сравнится!Камера просто шик! Не моя зеркалка, конечно, но уровень снимнов среди телефонов и недорогих фотоаппаратов на высоте! Видео - Full HD!!! Но по правде оно танят только на 720. Берите его - не пожалеете!
