Достоинства:
Берешь в руки и чувствуешь серьезный аппарат, а не пластиковое фуфло! 
Камера очень достойная (можете поверить фотографу со стажем), режим панорамы работает шикарно (iOS 6.1.1). Ночью снимает хорошо! 
Короче, 4S - 140 грамм сплошных достоинств!!!
Недостатки:
Нет Flash - да и не очень то он нужен! 
При покупке желательно проверить качество связи!!! Когда привезли второй аппарат слышимость собеседника в трубке оказалась средней (благо под рукой был мой первый iPhone и я имел возможность сравнить - в моем громкость и четкость голоса была выше). Поэтому экземпляр от курьера брать не стал, а сам заехал в салон. Там оказался идеальный аппарат, он и стал моим вторым телефоном!
Комментарий: Не отношу себя к категории бедных, поэтому много "игрался" с разными не дешевыми тлф. Год проходил с Galaxy Note, устал от тормозов, обилия рекламы и обновлений. Чтобы оптимизировать работу Android нужно постоянно пользоваться ТРЕМЯ приложениями - это напрягает лишними движениями!!! В итоге отдал его ребенку (он использует его вместо телевизора). У жены Galaxy S3. Вроде все шустро, но с оптимизацией и рекламой - та же история! Так вот! Пол года назад купил себе iPad, привыкал и перестраивался очень долго, но когда "въехал" - влюбился в iOS. В январе взял iPhone, через две недели взял второй! Все оптимизировано под делового человека. Ничего лишнего и отвлекающего. Все что надо есть. Работает как часы!!! На одном устройстве делаешь пометки, записи и т.д. - на двух других это появляется автоматически! Все программы и карты запускаются моментально (что не скажешь про Android). Глюков никаких нет! Рекламы тоже нет! Держат батарею (у меня два одинаковых аппарата) два дня в режиме 2G. Время зарядки от сети - 2 часа!!! Экран прекрасный. Не знаю что там пишут о клавиатуре, но мои толстые пальцы промахиваются мимо букв крайне редко. И это при беглой скорости печати!!! Кстати жена с ОГРОМНЫМИ ногтями тоже печатает великолепно и между прочим "ошибается" гораздо реже чем на клавиатуре Samsung. Ну что еще сказать по делу: На закрытом экране прекрасно работают все Push уведомления о новых письмах со всех почтовых ящиков (у меня их четыре). Уведомления о новых SMS и о доставке моих SMS адресату тоже прекрасно работают, включая отчет об этом на закрытом экране - нужно уметь настраивать! Слышимость собеседника и меня (в режиме разговора) великолепная - как будто сидим рядом. Антенна супер, связь и Wi-Fi держит великолепно!!! Оба агрегата брал РСТ-шные в Ионе. Никакие джейлбрейки не нужны. iTunes прекрасно разделяет все три мои i-устройства, ничего не путает и ничего не перекачивает между ними без моего специального разрешения. Так что если нужен хороший аппарат - берите не пожалеете!
