Достоинства:известны
Недостатки:пока явных не выявил
Комментарий:
До этого телефона ходил года 3 с Nokia e72. 
Последний месяц долго и мучительно выбирал между новой Sony Xperia, HTC One X и iPhone 4s 64Gb. 
Остановился на iPhone - 
1) он не "лопата", а нормального размера телефон, удобно держать в кармане, руках. 
2) он "тяжелый" - чувствуется "вещь", а не просто кусок высокотехнологичного пластика 
3) "закрытая" операционная система - всё просто, понятно, безопасно. 
4) есть imessage (бесплатные сообщение между iphone) 
5) есть facetime (бесплатная видеосвязь между iphone по wifi, без использования skype) 
6) есть siri - работаю с иностранцами - за. книжка на англ. - удобно надиктовывать письма , сообщения, и звонить без собственно печатания. 
7) огромное количество чехлов, включая неубиваемые (мне важно - так как часто на природе, а врождённая ловкость рук отсутствует) 
8) огромное количество приложений - для работы и просто удобства использования (хотя, думаю на android этого добра тоже хватает) 
9) 64GB (физически ~57GB)
