Достоинства:
-Главным достоинством данного девайса я считаю прежде всего Экран, потрясающий Retina дисплей, который передает цвета очень хорошо и на нем белый, действительно белый, а не как в AMOLED зеленоватый. Да и ppi хорошая. 
-Камера. Очень хорошая качественная камера. 
-Дизайн 
-Качество сборки. Ничего не люфтит и не скрипит. 
-iOS. По моему мнению самая доработанная мобильная ос. 
-Память. 64 гб это действительно очень хорошо, так как 16 я забиваю через 2-3 недели
Недостатки:
-Главным недостатком является аккумулятор. При сильной нагрузке 5-6ч максимум. Если использовать не сильно : включенные сотовые данные, 3g и иногда заходить в вк например, то день - полтора спокойно. 
-Материалы можно отнести и к достоинством и к недостатком, но больше всего к недостаткам, т.к сильно царапается задняя стеклянная панель. А пленки с чехлами портят вид аппарата, да и ощущению уже не те. 
-Цена в РФ завышена, хотя кто мешает заказать айфон из Гонконга. 
-3g иногда пропадает, а при 2g интернет вообще никакой.
Комментарий: Покупал айфон летом, заказал из Гонконга за 24 тысячи, хотя в России на 64 стоил 40. За длительное время использования ни разу не подвел, ни единой поломки. До этого я использовал Samsung Gelaxy Nexus, им остался очень не доволен, все таки андройду еще очень и очень далеко до iOS. Если у вас есть сомнения брать айфон или нет, ответ очевиден: Берите конечно, никакой девайс на андройде не будет лучше. В 5 айфоне смысла особого не вижу, ведь 4S прекрасно работает и будет еще достаточно долго актуален. Сам жду 5S и когда он выйдет обязательно куплю)
