Достоинства:
1.экран. ретина очень радует. размер тоже. идеал. 
2.батарея. по сравнению с флагманами последнего года на платформе андроид. 6-7 часов использования каждый день в примерно таком режиме: музыка в дороге, обновления контакта/твиттера/вацапа/почты, интернет-серфинг, 0.5-1 час разговоров, 1-2 часа легкие игрушки. все это при постоянно включенном 3G, яркости 50%. всегда доживает до вечера. специально проверяю статистику каждый день перед тем, как поставлю на зарядку. часов 5 живет только тогда, когда яркость будет ближе к 100% и из этих 5 часов - 2-3 тяжелые 3д игры. 
3.музыкальный плеер. для меня, как человека не очень придирчивого к разного рода настройкам музыкального звучания, стандартный плеер очень удобен. 
4.внешний и разговорный динамик. внешний динамик не даст вам пропустить входящий вызов, а разговорный - не услышать собеседника. 
5.AppStore. магазин приложений великолепен. от бесплатных полезных и не очень утилит, до дешевых, но очень качественных приложений на все случаи жизни. очень понравилось textgrabber: помогает распознать и перевести текст с фото, предварительно сделанного вами. также я изучаю китайский и английский языки, в этом мне очень помогает iPhone и приложения из App Store. 
6.интерфейс iOS. минимализм, никаких "спецэффектов" оболочек для андроида. лагучесть системы равна нулю. впрочем, и в самых требовательных к графике приложениях ведет себя отлично. нагрев наблюдался только при первых 2-3 неделях обращения с устройством, дальше такого не наблюдалось. нагревается телефон в меру, для стеклянного корпуса тем более. 
7.корпус. стекло и алюминий. радует глаз. ничего лишнего. 
8.интеграция с социальными сетями. с помощью iPhone очень удобно поддерживать связь с друзьями. 
9.из мелочей:быстро заряжается, очень приятные кнопки:нажимаются отчетливо, с приятными щелчками, кнопка mute:беззвучный/обычный режимы. сделано отлично.
Недостатки:
я даже не знаю, что же можно отнести к недостаткам, ну все же незначительные я заметил, и относятся они все таки не к самому аппарату. 
1.ну все таки можно itunes, так как не для всех он понятен. 
2.репутация аппарата среди школьников и им подобным. не буду скрывать, я тоже школьник, оканчиваю 9 класс, однако я адекватен, и аппарат был мне подарен по заслугам. но все таки некая надменность школьников с айфонами, купленными ради понта, немного отталкивает от телефона.
Комментарий: что же, я использую аппарат с декабря 2012, то есть всего лишь несколько месяцев, однако за этот небольшой срок у меня сложилось четкое представление о телефоне, его недостатках, достоинствах, возможностях. я подошел к отзыву с максимально объективным мнением. надеюсь, что хоть кому-нибудь мой отзыв хоть как-то поможет. удачи !
