Достоинства:Качество сборки; практически неубиваемые задняя и передняя крышки; минимум непонятных настроек - максимум автоматики, которая работает правильно и как хотелось бы; камера - снимки очень качественные; веб-камера довольно качественна для веб-камеры; внешний динамик лучше, чем у конкурента на базе Android - звук насыщеннее, без потрескиваний, басы выраженные; можно настроить так, что он будет "орать" при звонке; вибрация, которую чувствуешь лучше, чем на других телефонах, которые у меня были, однако, как ни парадоксально, её практически не слышат окружающие, скорее всего оттого, что данный смартфон некоторый "кирпичик" по весу, и ни внутри, ни снаружи ему нечем хрустеть и шуметь, чтобы было слышно при вибрации; аккумулятор - держит долго при прослушивании музыки, при разговоре, а также в режиме ожидания (шутка ли: держит заряд в режиме ожидания 200 часов, естественно со всеми выключенными программами и службами, в режиме прослушивания музыки - 40 часов, в режиме разговора - 14 часов!); батарея литий-ионная, которую можно заряжать когда вздумается, и она не будет терять емкость; экран Retina - глаза не устают от долговременного чтения с дисплея, т. к. пиксели почти не разглядеть невооруженным глазом (у меня 100% зрение, а даже я вплотную их редко замечаю); дизайн подойдёт каждому и не может не поравиться; поддержка мультизадачности; можно, если даёшь другому человеку это устройство, ограничить доступ к опеределенному контенту и даже заблокировать нужные части дисплея, в которых сенсор не будет реагировать - все защищено паролями; очень много приложений на iOS - больше, чем на Android; приятно лежит в руке; материалы сборки - стекло (которое, кстати, трудно поцарапать и даже разбить), метал на "бамперах"; переключение в режим "без звука" одним рычажком, не разблокируя экран; количество памяти; режим "не беспокоить", в котором до вас вообще не будут доходить уведомления и звонки.
Недостатки:Не самое адекватное отношение цены и качества. за 35 тысяч я бы взял водонепроницаемый неубиваемый смартфон, который никогда бы не разряжался и всё мог (утрирую =). Батарея держит около 5-6 часов, если постоянно играть в игры, не чистить мультизадачность, в общем, использовать по полной; дисплей меньше, чем у главного конкурента; много приложений, которые нужно покупать; легко царапаются металлические борта; наушники в комплекте - ну очень неудобные,- из-за них уши зверски устают, басы неярко выражены, кнопки на пульте перестают нажиматься уже при -5 градусах, плохая звукоизоляция, люди вокруг слышат Вашу музыку, однако всё это лечится покупкой EarPods; долгая зарядка от ПК, намного дольше, чем от сети; нет всяких Android-фентифлюшек, как у главного конкурента; неудобное печатание одной рукой - мелкие символы на виртуальной клавиатуре; гнездо для гарнитуры сверху, что не удобно, если прятать провода под одеждой - мешает просто дико и быстро рвется; невозможность установки времени угасания дисплея в определенных приложениях - браузеры, книги, журналы; micro-sim мне показалась неудобной - она есть не у всех операторов.
Комментарий: Я не оценил смартфон на отлично, потому что допущены весомые недостатки, однако не на тройку, они терпимы при таком количестве достоинств. Было очень сложно вспомнить все. Однако чего ни сделаешь ради того, чтобы человек, прочитав отзыв, не взял и потратил деньги впустую. Берите, не пожалеете! Однако, забыл сказать. У меня сегодня мелькнула идея обена его на конкурента, но, взвесив множество аргументов, я передумал =) Пока всё это писал и редактировал (на iPhone) очень часто(!) (из-за близкого расположения виртуальных клавиш, даже в альбомной ориентации), прошло минут 40, при этом я слушал любимую музыку. Потратилось всего около 15% заряда.
