Достоинства:
Улучшенная модель , сначала был iphone 2G это была настоящая революция первый сенсорный телефон , далее вышел 3G и получил GPS , потом вышел 3GS и получил голосовое управление , потом вышел iphine4 и получил звонки facetime , а с выходом новой прошивки также получил раутер , можно раздавать интернет на другие телефоны или компьютеры , получил также отправку бесплатных смс imessage с iphone на iphone , улучшенную камеру , ретину .
И вот появился 4S ! В нем есть все что было описано в предыдущих моделях + улучшеная камера 8 мегапикселей + голосовое управление siri , скорость намного превышает своего предшественника iphone 4 и это не мудрено ведь процессор теперь имеет 2 ядра!
Недостатки:Из недостатков выделю 1 это сервис siri , который расчитан в основном на США и это не только потому что нет русского языка, даже по английски вы не сможете найти рестораны , кафе , гостиницы в России , но это я надеюсь временно.
Комментарий: Я советую покупать эту модель тем у кого iphone ниже 4 если у Вас iphone 4 думаю Вам стоит подожать следующее поколение в котором будет что то более восхитительное!
