Достоинства:
Более мощный двухъядерный процессор Apple A5 устанавливаемый в iPad 2 позволяет обрабатывать данные в 2-4 раза быстрее процессора Apple A4, который стоит в 4 айфоне. 
Новое графическое ядро процессора ускоряет работу с изображением в 7 раз, по сравнению с той же 4, не говоря про 3gs. Это отразилось на сокращении времени ожидания между кадрами и дополнительными программными стабилизацией изображения (тряска рук) и определении лиц в кадре. 
Камера 8 мегапикселей с новыми системой 5-ти линз (было 4) и светочувствительной матрицы подняло фотосъемку на новый уровень, а видеозапись стала полноценной HD 1080p (высокой четкости). 
Встроенный помощник управляемый голосом Siri. 
Антенна наконец таки доработана и разделена на 2 модуля что существенно улучшает качество связи. Качества связи сильно зависит от оператора. 
iCloud - он лайн синхронизация на всех устройствах купленного контента. Уже использую по полной программе. Очень удобно. 
64 гб очень большой размер внутренней памяти. Конкурентов нет. 
Стильный дизайн - очень хорош, если сравнивать с тем же дизайном Samsung Galaxy S 2.
Недостатки:
Siri разочарование даже если разговаривать с ней на английском языке. Батарея разряжается от того что не возможно выключить 3G (странное решение)-нужно ждать обновления прошивки. 
Становится опасным покупать залоченные аппараты, т.к. обновление прошивки можно осуществить по вай фаю с телефона без компьютера. Наверняка будет выскакивать сообщение обновиться. Для залоченных телефонов это смерти подобно. 
Цена достаточно большая по сравнению с Samsung Galaxy S 2
Комментарий:
На данный момент только несколько игр дают понять что 4S значительно мощнее предыдущего поколения. Если бы был другой вариант корпуса это был бы новый 5 iphone.
Не люблю людей которые говорят что можно пользоваться только itunes - это не правда!
Прошивка 5.0.1 
Во первых можно не пользоваться itunes, а пользоваться бесплатной программой iFunBox. 
Второе. Купить программу в апп сторе AVPlayer (около 100 руб). 
В iFunBox найти папку AVPlayer создать папки и скачать в них музыку или фильмы. Отлично все проигрывается без конвертации. 
Джейлбрейк при этом не нужен. Абсолютно все законно и не нарушается гарантия.
