Достоинства:
Удобно держать в руке: за счёт острых углов не выскальзывает из руки, даже если ты вспотеешь и будешь держать его, не сжимая ладонь 
iOS: лучшая мобильная ОС из ныне существующих. Каталог приложений насчитывает миллионы программ. Постоянно что-то новое и на все случаи жизни. 
И, в конце концов, это — цельный продукт, которым приятно пользоваться. Если не выпендриваться и хоть иногда думать.
Недостатки:
— батарейка: это минус всех современных коммуникаторов; 
— цена: в РФ продукцию Apple продют по грабительским ценам.
Комментарий: Как и в случае с iPhone 3G vs. 3GS, различий между iPhone 4 и 4S немного. Но они значимые: двухядерный процессор, brand-new камера, улучшенная система связи (лучше ловит сеть и быстрее работает мобильный интернет).
