Достоинства:
Экран (Retina)- Отличное качество картинки, в следствии чего от долгого чтения и просмотра прочей информации не устают глаза, (Даже в темноте). 
Качество звука в динамика отличное. Звук глубже,чище. 
iOS - конечно главный плюс. 
Надёжность аппарата на полные 100% держат свое. Ронял везде: в ванной,в лифту на крыльце об кафель стукался(в следствии чего отделался небольшими коцаками по бокам) 
Простота и комфорт везде 
Камера(отличные снимки и видео) 
iTunes - Это конечно же плюс. Минусом эта программа ну не как же быть не может. Слетала несколько раз прошивка, и когда ты понимаешь,что все твои важные смс пропали,то вспоминаешь,что есть эта замечательная до мелочей продуманная программа. Прошился,восстановился с резервной копии твоего аппарата, сделанной раннее и ВАУ,все на месте. Как будто ничего и не было. 
Благодаря iTunes, вам не нужно каждый раз скачивать на новый аппарат приложения с AppStore, т.к все приложения хранятся на кампе в программе iTunes. Купил Новенький аппарат,подключил и все приложения и данные со старого iPhone, переехали в новенький. Занимает эта процедура пару минут(в зависимости от вами загруженного контента).
Все кто пишет про то что iTunes дурацкий,он ошибается. Достаточно небольшой усидчивости и раскрытия своего мозга, и будет вам счастье!!!
Недостатки:Единственный минус вытекает из сильно закрытой iOS. Сделать OS с возможностью подключения как MTP,что позволяло хотя бы напрямую закинуть фото,Видео,музыку было бы проще. Тогда программа бы iTunes теряла свой смысл. Все Логически просто и понятно объясняется закрытостью OS. Про Bluetooth,про который здесь можно забыть, что он может передавать файлы. Про аккумулятор и смысле вести нет речи т.к он свои заявленные 6 часов держит со всей совестью. Для многих это мало,а что собственно вы хотели? Эта проблема большинства современных гаджетов. Пока не придумают водородные аккумуляторы забудьте про то,чтобы телефон жил без подзарядки минимум 2-3 суток. Я решил эту проблему очень просто. Купил Портативный Аккумулятор БП и заряжаю. Раза на 2 в полне хватает. Пришел домой зарядит его за ночь и он готов к новому дню!
Комментарий:
Для тех кто думает, что большая цена, согласен, она не разумна для России. 
Поэтому всегда есть официальный сайт Apple, где его можно приобрести за 299$, что совсем не дорого и не жалко. 
Все прочие минусы, которые описал я и другие люди, они легко исправимы функцией "Джейблейк". Мой iPhone после неё умеет все! 
Bluetooth отправить файл? Да пожалуйста! 
Использовать его как USB? Да легко! 
Спасибо ребятам с 4pda. Почет и уважения форумчанам! 
Ну и про Джопса не забываем. Спасибо за умную вещь! 
Берите и не жалейте деньги, (но в России не в коем случае не покупает)!
