Достоинства:
-действительно очень шустрый девайс, хотя я пересел с Nokia 6233, и со смартфонами до этого дела не имел, поэтому для меня быстродействие как что-то само собой разумеющееся 
-отличная камера. Нет, среднюю мыльницу, как то Canon IXUS 220, он конечно не заменяет, но для мобильного телефона снимает фото более чем прилично. Что немаловажно, доступ к камере теперь осуществляется оперативно при двойном нажатии на Home и далее на экран. 
-экран, пожалуй, лучший в своем классе. Многие сочтут такой плюс весьма сомнительным, но размер экрана 4ки оптимален для управления одной рукой 
-дизайн аппарата. iPhone 4/4S - действительно то устройство, держа в руках которое, испытываешь приятные тактильные ощущения; внешний вид которого еще долго не перестанет радовать глаз. В этом плане, это телефон для тех, кому кроме прочего важен внешний вид 
-преимущество, которое можно оценить только спустя некоторое время использования, это огромный выбор приложений, как бы шаблонно это ни звучало. В какой-то определенный момент при разного рода необходимости ловишь себя на мысли "а есть ли для этой цели приложение на iPhone?" И самое удивительное, что действительно есть.
Недостатки:
К сожелению, таких очень и очень немало. Основной - это качество сборки и качество софта. 
ВНИМАНИЕ! Тем, кто собирается преобрести этот телефон необходимо при покупке обратить внимание на следующие моменты: 
1. Пресловутая проблема iphone 4s outgoing call no audio. По запросу в google выводится ссылка на 100-страничный пост, посвященный этой проблеме. Вкратце, при наборе номера примерно в 1 из 5 вызовов Вы слышите сами себя и не слышите ни гудков, ни последующего ответа собеседника, при том, что время вызова можно наблюдать на экране. Решается проблема вкл/выкл громкой связи. Официального комментариев от Apple пока никто так и не дождался. Многие решают проблему кардинально, заменой аппарата, иногда по нескольку раз. Судя по всему проблема очень распространенная. Радует то, что Apple меняет телефоны без проблем. По последним данным в готовящейся прошивке iOS5.1 проблема все еще не решена. Проблема актуальна для всех моделей 4S. 
2. Слабая батарея. Дикий расход заряда в режиме ожидания с включенным 3G. На форуме apple по данной теме 500-страничный пост. Аппараты также меняют при явной "протечке" батареи. Нормальный расход батареи (смотрится в статистике): 6 часов - использование, ожидание - от 18 часов. 
3. Шум при виброзвонке. Что-то дребезжит внутри, если взять аппарат в руки. Также меняют по гарантии 
4. Кое-где попадаются экраны с желтизной 
5. В моем первом экземпляре во время звонка поразительно часто терял сеть. Как следствие, разрыв связи. На новом - все в порядке. Это явно не проблемы сети. Разрыв происходит через 1-2 минуты после начала разговора
Комментарий:
Кроме прочего: 
-отсутствует функция отчета о доставке сообщений 
-отсутствует возможность объединять контакты в группы, возможность настраивать режимы вызовов (как в Nokia) 
-отсутствует возможность отключения 3G, при этом оставив 2G. На 4ке это помогало продлить жизнь батарее 
-нет FM-радио 
-сырая функция напоминаний - она никак не связана с календарем, что было бы удобно 
-громкость будильника завязана на громкости звонка. Поставив на ночь звонок на минимальную громкость, велик риск не услышать будильник 
-нет возможности поставить условную переадресацию (по занятости, по неответу, по недоступности). Только через *-коды. 
-штатные наушники на 3 из 5 (качество звучания очень посредственное) 
-довольно скудные настройки для камеры
Комментарии:
общее впечатление от использования этого телефона у меня достаточно противоречивое. С одной стороны, этот телефон не хочется выпускать из рук. Аппарат действительно очень приятный и функциональный за счет перечисленных достоинств. С другой стороны, чтобы получить нормальный, недефектный аппарат иной раз требуется менять его до 4-х раз. Таких отзывов на официальном форуме пруд пруди, это совсем не преувеличение. Спросите себя, Вы готовы пройти через этот мучительный процесс? Я менял свой один раз - благо, планировал поездку в Лондон, с заменой проблем не было. Общее заключение: неплохой, но очень сырой девайс. При покупке, будьте внимательны! Проверяйте, не отходя от кассы! А лучше подождите до выхода iOS 5.1, где-то месяца два. Возможно до того времени Apple успеет заменить все неисправные аппараты. Владельцев Nokia хочется предупредить об отсутствии многих приятных плюшек (как вышеупомянутые "режимы вызовов", отчеты о доставке, переадресации, файл-менеджер), к которым многие успели привыкнуть.
Общая оценка 3 из 5
