Достоинства:
Весь телефон это одно противоречие, из недостатков вытекают достоинства и наоборот, итак: 
безусловно лучший дизайн из всех существующих решений, сочетание материалов, качество изготовления на высоте, ничего не люфтит как у др. пластмассовых телефонов - обратная сторона хрупкость телефона, если уронишь корпусу крышка))) так же легко поцарапать, чехол/пленка обязательны. 
хорошее время работы для смартфона, в раза 3-4 больше чем у андроида - обратная сторона отсутствие полноценной многозадачности, все приложения закрываются и восстанавливаются после открытия, инет клиенты работают через пушь, короче не удобно. 
Продуманная операционка, все без глюков и тормозов - обратная сторона закрытость системы, отсутствие файлового менеджера итд. 
Самый богатый магазин приложений, качественных игр и программ, повторюсь КАЧЕСТВЕННЫХ, больше чем в андроид маркет в раз 15, я серьезно - обратная сторона отсутствие возможности ставить пиратские программы без взлома телефона, если телефон взломать потеряешь мультиплеер, гарантию если тел не серый. 
Отличное качество звука, лучшее из всех телефонов которые я слышал - обратная сторона жутко неудобный айтюнс, неудобно пользоваться плеером если у вас музыки 20гб как у меня)))
Недостатки:Телефон - противоречие, недостатки выше))
Комментарий: Мне телефон подарили, были телефоны до него на виндус мобаил, симбиан, андроид. Что можно сказать про айфон, это не телефон, это больше произведение искусства, в него либо влюбишься, либо возненавидишь, лично я влюбился и готов мериться со всеми его недостатками.
