Достоинства:Стильный дизайн и материалы корпуса. Очень удобно лежит в руке. Море полезного софта, ничего не лагает, шустрый, все можно настроить по своему усмотрению. После установки iOs 5.1 перестал жрать аккумулятор, держит целый день и еще 20-30% остается (в режиме использования 7 часов, режим ожидания 15 - данные из статистики). Четкий звук в наушниках, удобный плеер, хотя эквалайзер можно было засунуть и не в настройки телефона ;). Сафари - чудо. Очень быстрый и удобный серфинг. Отдельно хочу заострить внимание на Siri - кто-то говорит, что это бесполезная для России программа, однако, если дружите с Английским и произношение адекватное, она превращается в чудесного помощника.
Недостатки:Недостатков немного, но они все же есть. В первую очередь это закрытая файловая система и привязка к айтюнс. Конечно, все это лечится джейлбрейком, но тогда слетит гарантия на телефон. Второй минус - без постоянного коннекта к интернету телефон просто бесполезен. Почти все "плюшки" айфона завязаны на постоянном коннекте к инету, что может не порадовать тех, у кого не подключен безлимитный интернет с телефона, или нет постоянного доступа к wi-fi. Так же, немного неудобно отслеживать непринятые звонки, с SMS такой проблемы не наблюдается, они отображаются на главном экране, звонки почему-то нет...
Комментарий: Совет тем, кто собирается покупать - не берите русское (RS/RT) издание iPhone. 65% левых телефонов (желтый экран, проблемы с динамиком, с исходящими вызовами, с камерой) идут именно в Русском издании. Как их различать даже не вскрывая телефон - коробка Русского издания НАМНОГО меньше по размерам чем коробки других изданий.
