Достоинства:
Хороший аппарат, отличная замена как iPhone 3GS, так и iPhone 4. Очень порадовала камера, делает и правда отличные снимки и снимает хорошее видео, а также понравился Siri. Когда покупал - об Siri не задумывался, а после покупки каждый день теперь играюсь) Отвечает практически на любые вопросы, но только на английском, так что тут не для всех. 
Ну и самое главное аппарат стал намного быстрее по сравнению с четверкой, т.к. с iOS 5 последний работает достаточно медленно. Оперативной памяти, правда, всего 512Мб, но в целом ее хватает, не жалуюсь. Дисплей - лучший, аналогов не имеет, 3.5 дюйма вполне достаточно для комфортной работы, по качеству картинки лучше всяких Амоледов и т.п. Трубкой приятно пользоваться, приятно держать в руке. Приложений для него - сотни тысяч. iTunes - большой плюс, очень нравится.
Недостатки:Цена в России неадекватная. Взял за 35 000р..В остальном недостатков не выявлено. Ну, быть может, заряда аккумулятора хватает лишь на 1.5-2 дня, но живет он дольше старой четверки и намного дольше гуглофонов. И да, почему-то нельзя отключить 3G в настройках, раздражает порой, у меня 3G плохо ловит дома, он то поймает, то отваливается в EDGE.
Комментарий: Девайс мне очень нравится. Брал как замену iPhone 4, который мне уже изрядно поднадоел в первую очередь из-за того, что работает с подтормаживаниями, особенно в плане графики и анимации (сказывается устаревший графический ускоритель). В этом году уже успел испробовать различные смартфоны на Android и даже купил HTC Mozart на WP7, но после покупки 4s забыл про их существование. Для меня iPhone 4s - лучший. Просто незаменимый. Давно его ждал) Все-таки 4s - хорошо доработанный и улучшенный iPhone 4.
