Достоинства:
Грамотный и продуманный аппарат. 
До этого пользовался нокиа: N97; Е7; 
Iphone не брал, т.к. часто пишу большие смс и е-майл, без полноценной клавиатуры обходится сложно. 
Купив 4s был приятно обрадован возможностью набирать полноценный текст не мучаясь без QWERTY-клавиатуры. 
Много дополнений облегчающих жизнь при 100 и более входящих звонках в день, в частности возможность набрать пропущенный вызов с экрана одним движением, или отправить смс в ответ. 
Также оперативно можно вызвать к "жизни" камеру, когда она действительно срочно нужна + в дополнение плеер.Работает шустро, приложений масса.Я доволен почти всем.
Недостатки:
С недостаточной емкостью аккумулятора я решил проблему купив чехол-аккумулятор, падает "маслом" (аккумулятором) вниз - т.е. сохранит ваш телефон от второго недостатка - хрупкости аппарата. 
Среди приложений не нашел программы типа Nokia suite, все приложения в этом плане очень мягко говоря, недоделанные.Т.к., постоянно юзаю телефон для обмена сообщениями между ПК и телефоном дико отослать смс на телефон, потом взять телефон в руки и добив, отправить смс.После пользования интерфейсом nokia suite это какой то каменный век.По приему смс сообщений тоже самое...
Комментарий:
Аппарат удовлетворит взысканиям требовательного владельца: для личного использования и бизнеса. 
Но как всегда есть куда стремится и что то доделать...
