Достоинства:Дизайн радует глаз.Скорость.Камера.Связь.
Недостатки:Прежде всего не хилые цены в аппстор.Аккумулятор в режиме активного пользования садится быстро.
Комментарий: Долго подбивался к покупке айфона.До этого был Нокиа N96.Хороший телефон,но прилично уступает айфону.Самый большой плюс для мёня это скорость и надежность.Почти 2 года пользуюсь,очень даже доволен.Про аппстор отдельная история.Я знал об этом и поэтому не сильно разочаровался.К айтьюнсу быстро привыкаешь,хотя изначально выматываешься будь здоров.Я взял 64 ГБ.Мог вполне бы обойтись 32,до сих пор даже столько не заполнено.Но разница в цене не слишком велика,так что жалеть не о чем.Покупал в интернет магазине,ибо в официальных салонах цены дурдом.Вывод-только айфон,другого телефона у меня уже не будет.К нему быстро привыкаешь.
