Достоинства:
64 Гига теперь и на Айфон 
Скорость загрузки "тяжелых" приложений увеличилась 
Камера стала лучше, но все равно не может сравнится с простейшей мыльницей от дедущки Ляо 
Неплохое качество видеозаписей при нормальных условиях освещения
Недостатки:
Это действительно Iphone 4S, a не Iphone 5 
Голосовое управление не поддерживает русский. 
Качество фото и видео при чрезмерной засветке/темноте. 
Цена в России (сам покупал в США) 
Про вечный Itunes и ALAC вместо нормальных аудиоформатов молчу.
Комментарий:
Данный телефон стоит рассматривать как логичное продолжение Iphone 4. Улучшились характеристики, дизайн остался неизменным. Возможно, aplle не хочет рисковать с новым дизайном, а прибыль - прибылью. 
Голосовое управление (SIRI) НЕ РАБОТАЕТ НА РУССКОМ. Сама функция неплоха. Имел возможность попользоваться и в США, и в РФ (точнее не имел, ибо не работает) , идея гениальна, но адаптация под РФ...с POI.. Как ни печально, это весьма сомнительно
