Достоинства:
Как и все продукты от яблочной фирмы - красивый, удобный и стильный. 
Про начинку говорить тоже можно долго: невероятно хорошая камера, обгоняющая по качеству съемки многие мыльницы, мощный процессор, который тянет даже самые "тяжелые" игры без перепадов FPS, идеальный музыкальный плеер, который сочетает в себе качество звука и удобство... 
До этого был обладателем iPhone 4, и как только появилась возможность - сразу перешел на iPhone 4s.
Недостатки:
Их несколько, они немного странные и разные, но я постараюсь объяснить все очень просто.
Главный минус: Зарядка. Батарея явно хуже, чем в iPhone 4, и это на всех девайсах. При активном использовании хватает на ~6 часов. Впрочем, лечится небольшим уменьшением яркости и отключением ненужных, но "прожорливых" сервисов, таких как Геолокация ( включаю ее при необходимости)
Следующий минус: переоцененная Siri. То что вы видите в видео, как симпатичные американцы совершенно разных социальных классов общаются с электронным помошником - чистейшая ложь. Siri часто не понимает тебя, не отвечает на некоторые вопросы, а умеет выполнять лишь долю функций, о которых было заявлено.
Медленное интернет соединение через EDGE & 3G. Телефон явно работает медленнее других смартфонов, что, впрочем, лечится установкой сжимающего браузера, так как Safari - родной браузер IOS, поглощает уж слишком много траффика. 
Впрочем, низкую скорость вы отметите только при загрузке приложений, веб-серфинг и общение - нормально.
Комментарий:
Модель отличная, имеющая те же минусы, что имеют и большинство современных смартфонов, но все таки плюсов у айдевайса гораздо больше, чем у конкурентов. 
Из приятных нововведений ios 5 могу отметить: iMessage ( мгновенные бесплатные сообщения и обмен медиа файлами, между обладателями IOS 5+ устройств), большое, нет, просто огромное количество приложений для IOS, самых разных и интересных, прекрасное разрешение экрана...
Если вы можете позволить себе девайс за тысячу долларов - 4s будет лучшим выбором для вас.
