Достоинства:
1) Дизайн; 
2) Камера.
Недостатки:
1) На последних версиях операционной системы жутко тормозит; 
2) Маленький экран; 
3) Очень высокая цена.
Комментарий:
Пользовался данным смартфоном ровно три года. За это время практически умер аккумулятор - с выходом iOS 8 заряжал телефон 3 (ТРИ!) раза в день. Именно это заставило меня перейти на iPhone 6. 
Кратко про достоинства: 
1) Дизайн и качество сборки на высоте; 
2) При хорошем освещении фотоаппарат позволяет делать отличные, четкие фотографии, но сильно уступает текущим флагманам при съемках в темных помещениях и вечером. 
Про недостатки: 
1) Быстро работал только на "заводской" версии операционной системы (iOS 5) и на iOS 6. На iOS 7 работал еще более менее, но на iOS 8 превратился в кирпич; 
2) После того, как начал пользоваться iPhone 6, экрана на 4S стало мало; 
3) На конец 2014 года, даже с учетом памяти в 64Гб, адекватная цена на данный аппарат должна быть не более 10,000 рублей.
