Достоинства:
1. Дизайн - из рук выпускать не хочется. 
2. Дисплей - нет слов, одни положительные эмоции. 
3. Количество памяти - 64 Gb. (Доступно 57.4) 
4. Приложения из AppStore - мне кажется, там есть абсолютно всё! Платные приложения, в большинстве своём, обходятся всего - то за 0.99$! 
5. Стабильность iOS - ни разу не перезагружал, в отличие от всех остальных смартфонов. 
6. Удобный серфинг в интернете. 
7. Быстродействие.
Недостатки:
Не без недостатков, конечно, но, лично для меня, они не существенны: 
1. Siri в России - пока что вещь бесполезная. С появлением поддержки русского языка все изменится. ;) 
2. Аккумулятор... 5 часов активного использования интернета в сети 3G и максимальной яркости дисплея - весьма неплохой результат. При умеренном использовании зарядки на сутки хватит. 
3. В настройках отсутствует пункт "Отключить 3G", что весьма неудобно в области, где покрытие слабое, в результате чего телефон быстрее разряжается из-за постоянных переключений между сетями. 
4. Ну, и проблема классического характера - если телефон разрядился до 1%, его не включить, пока он не зарядиться до 5%.
Комментарий:
До покупки первого iPhone (модель 3GS 8Gb, дело было за неделю до выхода iPhone 4S) долго уверял себя в том, что телефон из себя кроме "понтов" ничего не представляет. 
Я моментально изменил своё мнение: несмотря на то, что модель уже считается старенькой, он поражал своими возможностями и скоростью работы. 
В результате, 20 февраля сделал апгрейд с 3GS на 4S, чего и Вам советую. 
Надеюсь мой отзыв будет полезен для Вас.
