Достоинства:
Итак, достоинств масса 
Это очень удобный телефон во все отношениях, можно использовать как для бизнеса так и для развлечения 
64гб памяти вам хватит на все (Музыка, Фильмы, игры) 
Кто говорит что телефон не удобен вероятнее всего просто не умеет им пользовать и покупает его не сколько для реального использования его на 100% а покупает его для того чтобы выглядеть как бы так солиднее. Многие считают что недостатком является iTunes, но это совершенно не так, посидев где то хотя бы час за ним вы поймете что это реальная удобная вещь. Возьмем к примеру ситуацию у вас полетела прошивка и чтобы не перезабивать и не восстанавливать все заново itunes делает так называемые резервные копии которые спасали меня не раз. Игры... В app store если не ошибаюсь порядка 100000 приложений, выбирай что хочешь 
Сам интерфейс очень удобен, опять же если научится им пользовать, так что плюсов еще очень много, это то что я успел вспомнить, это мой второй айфон и я хочу сказать что я не нашел для него замену.
Недостатки:У 4S это является только батарея
Комментарий: В целом аппарат для меня идеален
