Достоинства:
1. Дизайн (кому как. на вкус и цвет товарищей нет) 
2. Неплохой модуль камеры, в хорошую погоду фотки получаются хорошего качества 
3. Очень много дополнительных аксессуаров 
4. Retina отзывчивый с хорошими углами обзора (- только когда руки очень горячие реагирует на тепло, а не от прикосновения и запускает, то что не нужно) 
5. Есть приложения, аналогов которых нет в других ОС
Недостатки:
Конструкция: 
1. Легко повреждается, 2 раза на ребро падал и 2 вмятины 
2. Гремит задняя крышка в верхней части 
3. 30-ти пиновый разъем вместо microUSB, постоянно нужно возить с собой USB кабель только для него 
4. Царапается металлическая окантовка 
5. Забивается пыль в динамик и микрофон, между экраном/задней крышки и металлической окантовкой 
6. Расположение кнопки блокировки, до которой нужно тянуться 
7. Динамик очень легко закрывается мизинцем для тех кто держит телефон в левой руке и поддерживает им 
8. Нет слота для расширения памяти 
9. Для смены SIM постоянно нужна с собой скрепка 
10. Неудобное расположение тыловой камеры, смещена на одну сторону вместо расположения по центру 
11. 3,5" экран. В ландшафтном расположении особо не поиграешь и фото не поредактируешь, 2 больших пальца закрывают пол экрана
Использование: 
1. Батарея один из самых больших недостатков 
-несъемная 
-хватает при фото timelapse на 2 часа (при airplane mode!), при фото раз в 5-10 мин+3G+GPS на 3-3,5 часа 
-иногда указанный % обманывает реальный остаток 
-если играть, например в AirSupremacy через WiFi и при этом заряжать тел, то батарея сажается быстрее чем заряжается 
2. Иногда не видит SIM 
3. Глючный iTunes, чтобы что-то загрузить на телефон нужно потратить немало времени 
4. Нет возможности установки приложений прямо из телефона, если загрузить установочный файл ipa 
5. Bluetooth ограничен подключением переферийных устройств, перекинуть файл не получится 
6. Отваливается WiFi при скачке большого объема информации через приложение (например, карты навигации) когда уходит в спящий режим 
7. Мало памяти, фото 13-18 Мб не обработать 
8. Нет кнопки назад, а в приложениях ее инода просто нет. Те кто в приложениях делает кнопку в верхней части экрана часто закрывается уведомлением. 
9. Прошивка в которой нет предуставновленных приложений уже 1 Гиг съедает
Комментарий:
Интерфейс и иос: 
1. Нет возможности отображать информацию на экране блокировки (например, баланс, погоду) 
2. Нет возможности горячего запуска приложений с экрана блокировки (кроме 1 приложения) 
3. Нет рабочих столов, на которые можно вынести часто используемые приложения, количество экранов меню приложений ограничено 11 шт. 
4. Нет виджетов, чтобы получить информацию, опять-таки необходимо потратить время и зайти в каждое приложение, вместо того чтобы пролистать рабочие столы просмотра виджета 
5. Нет быстрого переключения WiFi, 3G, Airplane mode и т.д. постоянно нужно переходить в настройки и возвращаться 
6. Нет тем, только обои 
7. Приложения в 2-3 раза "тяжелее" тех же андройдовских, память забивается быстро 
8. 1080p снимает со старым кодеком, также видео "тяжелее" и память забивается также быстрее 
9. Приложения обновляются на 1-2 месяца позже тех же андройдовских 
10. AppStore также глючит, за последние 3 дня показывал, что нет обновлений. Часть приложений, которые бесплатны на других ос в appstore платные. Неудобный просмотр приложений: если длинное название, его просто не видно. Если в како-то категории дойдешь до свыше 25-го приложения и просмотришь его, а потом возвращаешься назад и снова нужно листать. 
11. USSD запросы работают через раз 
12. Нет поиска по-русски в наборе номера (либо в spotlight или контактах) 
13. нет плэйлиста в видео 
14. Меньший функционал "open in..." и "share" 
15. При недостатке памяти приложения просто закрываются без предложения подождать и все данные необходимо заново вводить 
16. Нет Т9, а автокорректировка иногда просто не знает элементарных русских слов и предлагает заменить слово на всякую чушь, нет виброотклика и в режиме без звука не понятно нажал ты кнопку или нет, нужно постоянно смотреть на экран. Буквы всегда заглавные, опять не понятно какими ты набираешь если тебя отвлекли к примеру, нужно смотреть опять какая набирается.
