Достоинства:Классный внешний вид. Тактильные ощущения - вообще отдельная история. Телефон довольно компактный (особенно, на фоне моды на 5-дюймовые девайсы), весьма удобен в повседневной эксплуатации. Экран четкий, цвета приятные, глаза от него не устают, хорошо работает автокоррекция подсветки. Камера отличная, такой же и звук в наушниках. Интерфейс iOS и все приложения работают быстро. Также замечу, что количество программ, висящих в памяти, почти не сказывается на общей скорости работы аппарата (при переходе с Android-устройства, это очень бросается в глаза). Огромное количество аксессуаров на любой вкус и цвет и копеечные цены на них при учёте заказа из-за рубежа. Высокая ремонтопригодность - сервисов много, запчасти относительно не дорогие, более того, есть куча инструкций по самостоятельному ремонту в Интернет. Прекрасная система автокорректировки ввода с клавиатуры - часто понимает тебя правильно и исправляет опечатки после нажатия пробела (не надо ничего тыкать на экране), общаться одно удовольствие. На Android перепробовал кучу клавиатур - с таковой на iOS ни одна не сравнится. Система голосового управления адекватно и хорошо распознаёт запросы, она сравнима с таковой в BlackBerry, с BT-гарнитурой работать удобно. Интернет просматривать удобно, причём, режима GPRS/Edge вполне хватает. Благодаря iCloud, можно не беспокоится за содержимое, если телефон сломается или его украдут - у Вас будет полный резерв всех данных и всё "по воздуху". Без проблем работает синхронизация контактов и календарей с Google, ничего не нужно устанавливать для этого.
Недостатки:Качество передачи речи относительно среднее. iPhone 5, например, на голову выше в этом плане. Динамик не очень громкий и плохо играет "неоптимизированные" рингтоны. Корпус из стекла очень сильно пачкается, мгновенно покрывается отпечатками пальцев, нужно постоянно его протирать, это приходится принять, как расплату за оригинальность. Огорчает невозможность передачи файлов через Bluetooth (но есть сторонние платные приложения).
Комментарий:
Прежде всего, хочу высказаться относительно брани в адрес закрытости ОС и принуждения использовать iTunes. Если Вам нужна открытость системы, то есть Jailbreak - сделать его не сложно. Если Вам не нравится iTunes и хочется свободы, то есть программы iTools и iFunBox, которые позволяют полноценно управлять всем содержимым на устройстве без какого-либо взлома ОС. Собственно, да и в самом iTunes нет ничего ужасного, это весьма функциональный продукт, многие к нему уже давно привыкли. 
Я около 5 лет пользовался аппаратами BlackBerry, затем перешел на Android-устройства. Тем не менее, скажу, что в качестве устройства для работы, iPhone подходит более-менее. В некоторых моментах он даже лучше Android (например, в iOS хотя бы не такой убогий почтовый клиент: быстро подгружает список сообщений в папках, поддерживает подпись в HTML и т.д.). 
Сторонних приложений, как на iOS, так и на Android, масса, поэтому это не является критерием выбора - почти любое приложение можно найти для обеих ОС. 
Если сравнивать скорость работы с простым iPhone 4, то разница довольно существенная, так если iPhone 4 - вполне шустрый, то 4S - просто мгновенный. Батарея держит вполне адекватно, если не использовать 3G. Скажу даже то, что после телефона на Android с аккумулятором на 2500 мАч, не чувствуешь себя обделённым. При этом, заряжается iPhone примерно за час-полтора, когда за это время Android заряжался только наполовину. 
В общем, аппарат достойный, это не просто гламурная игрушка (как воспринимает большинство), это удобное средство связи и развлечений. Рекомендую попробовать хоть раз с ним пообщаться и не прикрываться стереотипами. Спасибо тем, кто дочитал до конца.
