Достоинства:
- отлично держит связь 
- отличное время автономной работы на iOS 6.0.1: при включенном push и геолокации везде, где только можно (камера, exchange, vk, linkedin, twitter, instagram и т.д.), статистика в режиме использования составляет миниум 6 часов; а за ночь при включенных 3g и wifi разряжается максимум на пару процентов 
- brilliant camera 
- качество изготовления 
- качество материалов, использованных при изготовлении 
- прекрасный дисплей (привет самсунгу с его ядреным supermegaamoled) 
- прекрасный звук в наушниках (sennheiser ie4) 
- обилие полезных и хорошо проработанных приложений 
- его не хочется выпускать из рук
Недостатки:Единственный недостаток этого телефона в том, что он уже есть почти у каждого, но, с другой стороны, меня это абсолютно не заботит)
Комментарий: Выбирал между 5 и 4s. Дело в том, что я не играю в игры на телефоне и не смотрю фильмы на нем, поэтому увеличение экрана не несло для меня никаких плюсов. После прочтения сравнения времени автономной работы на одном из англоязычных ресурсов, посвященных мобильным телефонам, 4s, 4 и 5, в котором 4s обошел своих конкурентов, я, не раздумывая, сделал свой выбор.
