Достоинства:
Очень быстрый телефон с большим объёмом памяти. 
Быстро стартует лучшего качества камера (1080p Full HD video)
+ все достоинства iPhone 4
Недостатки:
Цена. 
Боковой переключатель "вибро/звук" смещён к клавише громкости миллиметра на 3!!! По этой причине изготовленные для iPhone 4 чехлы, бамперы, жакеты, хард кейсы и прочие одежды делают ЭТОТ ПЕРЕКЛЮЧАТЕЛЬ наполовину закрытым и соответственно, НЕ ПЕРЕКЛЮЧАЕМЫМ!
Комментарий:
Покупая телефон там, где тысячи чехлов можно посмотреть и примерить, выбрал вариант с полностью открытой боковиной, что освобождает переключатель.
Логика перемещения переключателя в iPhone 4S относительно iPhone 4 только одна - заставить потребителя купить ещё и новый чехол.
Маркетологи Apple злодеи знающие своё дело, но 
ТЕЛЕФОН ХОРОШ :)
