Достоинства:
iPhone 4S 64Gb 
-очень много классных бесплатных приложений (прошивка 5.0.1, сделан jailbreak) 
-очень простой и интересный интерфейс 
-сири не доработана, но смысл хороший. Думаю дальше будет лучше 
-быстрый инет 
-приятный на ощупь 
-на 5+ качество 
-у меня белый, выглядит красиво и дорого 
-динамик мощный 
-экран очень яркий 
-памяти много 
-камера очень хороша для телефона 
-скайп повсюду (вторая камера)- очень радует 
-на хороших наушниках - звук отличный 
-и так далее. Очень много плюсов. Что сделало бы его отличным, но...
Недостатки:
Их всего несколько,но из-за них им пользоваться больше не могу (ЛИЧНО Я, может для кого-то это терпимо) 
-батарея в среднем использовании (без снижения яркости, без отключения 3g и так далее) максимум 6-8 часов (конкретно на моём и это реально МАКСИМУМ!) 
-теряет сеть повсюду и постоянно (у меня МТС) 
-проблема звонков, с которой встречались половина пользователей, не дозваниваешься не до кого 
Заявленное время прослушивания музыки - 40 часов, у меня 4
Комментарий: Я не любитель эппла, не молюсь на него днями и ночами. Я хладнокровен. Зарплата позволяет купить почти любой телефон. Но тратить попусту не хочу и никогда не буду. Ближе к теме. Телефон очень-очень мне понравился. Я чуть-ли не влюбился в него увидев у товарища. Пошёл на следующий день покупать. Купил за 28К, белый 64гб, 4S. Первое что сделал - это jailbreak и накачал около 100 приложений (купил не для понтов (хотя это тоже в некоторых кругах важно), а чтобы играться с любимым красивым гаджетом по максимуму). На второй и последующие дни я уже был на пределе. Звоню с перебоями, батарею по два раза на день заряжаю(в авто и дома), сеть пропадает. Может это с моим проблемы, но вот завтра (на 5 день) несу его обратно. Очень неприятно. Если у Вас таких косяков не будет, то он очень хорош. Работа у меня такая - должен быть всегда на телефоне. А этого не получается. Может всё это брак?! Жаль.
