Достоинства:Отличный телефон. Стильный, красивый, очень качественный как по внутреннему ПО, так и по внешнему исполнению. На удивление удобно лежит в руке. Прост в изучении. Моден. Красив.
Недостатки:
У телефона есть один недостаток - параноидальная политика Apple по копирайтингу и необходимость установки на свой компьютер тяжелого, постоянно лезущего в интернет, ворующего и анализирующего вашу деятельность, а также криво написанного и интуитивно не понятного дополнительного софта, инструкция по эксплуатации которого либо недоступна, либо доступна на английском языке.
Что вы в связи с этим не можете или не можете без предварительной консультации у знатока (которого надо еще найти!)?
1. Имея готовый айфон со своей музыкой, фильмами и прочими программами, мы апгрейдим/заменяем компьютер. Восстановить прежний Айфон на новом компьютере невозможно без танцев с бубном. Вся ваша музыка, рингтоны, ТВ-шоу и фильмы будут потеряны и никогда не смогут перенестись на новый компьютер. Почему? Ну как почему - а вдруг вы их украли? Итог - берите свои ДВД, СД и прочие носители, с которых сконвертили музыку и кино - и конвертите заново! Конверт одного фильма с ДВД занимает 4.5 часа. Конверт диска с музыкой - 20-30 минут. У меня дома на полках 673 диска. Привет от Apple!
2. Создав какой-то рингтон с помощью программки, которых полно в ЭппСтор, вы НЕ СМОЖЕТЕ поставить его на айфон, предварительно не проделав танцев с бубном по втыканию айфона в айтюнс и непонятно кому нужной 15-20 минутной синхронизации и прочей дребедени. Просто чтобы сменить рингтон на звонке.
3. Вы НЕ МОЖЕТЕ установить песню себе на рингтон. Сам рингтон почему-то ограничен 40 секундами. Почему? Кому это пришло в голову? Просыпаться под Болеро Равеля вам не нужно. Так за вас решили в Apple!
И это далеко не все минусы ударенной на всю голову квазипараноидальной политики Apple по сохранению авторских прав. Купите себе телефон - узнаете много нового.
З.Ы. Радует, что в интернете давно сидит простенькая программа, заменяющая собой медленный, тупой и ненужный айтюнс с куиктаймом и сафари (зачем они нужны вообще?!) и упрощающая работу с айфоном до того уровня, каким он и должен быть. Но ее использование незаконно!
Комментарий:
Очень хороший телефон. Но специфический софт по его обслуживанию сводит радость владения к раздражению и желанию убить кого-то. Просто потому что не очень ясно, почему подключив телефон к компьютеру, вы должны что-то "синхронизировать" просто по умолчанию, ничего не делая?
Кроме того, идиотский минималистический интерфейс программы, которая явно делалась с оглядкой на дизайн телефона - абсолютно не применим к такому сложному в понимании и назначении его функций программному продукту, как айтюнс.
Следующим думаю, будет какой-нибудь Самсунг. Тем более, 4S - последний нормально сделанный телефон в линейке айфонов. Если раньше айфон был качественной дорогостоящей игрушкой с кривым софтом, то теперь он стал плохо сделанной дорогостоящей игрушкой с кривым софтом.
