Достоинства:
1. яркий красочный 5 дюймовый дисплей с защитным стеклом 
2. оригинальное расположение кнопок,удобный эргномичный корпус. 
3. отличное качество сборки,качественные материалы 
4. громкий полифонический динамик,нет хрипов,искажений. Хорошая слышимость разговорного динамика. 
5. две сим карты. хороший прием сигнала на обоих сим. 
6. оболочка от Lg с множеством настроек кастомизации 
7. удобные фишки,такие как разблокировка-блокировка по двойному нажатию на экран,кнок код 
8. батарея на 2500 мач,хорошая автономность. 
9. ик-порт для управления бытовой техникой 
10. камера 8мп+лазерная фокусировка,как результат снимки хорошего качества. Множество настроек самой камеры 
11. обновился до андроид 5.0.2
Недостатки:
1. нет датчика освещенности... некритично,но вещь очень нужная и полезная 
2. маловато встроенной памяти,из 8гб половина занята системой 
3.очень маркий экран,нет олеофобного покрытия. 
4. хотелось бы оперативки хотя бы 1,5гб вместо 1,и более производительных показателей,набирает 17800 баллов
Комментарий: в целом модель хорошая,плюсов намного больше,чем минусов! Все перечисленное мною из минусов является скорее придирками,за исключением слабоватого на момент анонса железа. После обновления на Андроид 5.0.2 появились баги в виде задержки соединения на 2 секунды после соединиения,долгое открытие камеры,подвисание системы при открытии приложений. Откатил на КитКат. Ну и цена конечно явно завышена,на момент покупки в конце 2014 года стоил 380 доллариков. На мой взгляд тут выигрывает Лджи Стилус-камера 13мп против 8мп,дисплей больше,и стоит дешевле.
