Достоинства:
Дизайн 
Соотношение Цена-качество, 
Экран 3 гориллы 
Сочные цвета 
Удобный интерфейс 
Лазерный автофокус 
Дешевые аксессуары из поднебесной 
Хороший звук в наушниках 
Качественная сборка 
Клон флагмана 
2 симки + режим экономии(заводская фишка привязки номера к нужной симке) 
Слот под карту памяти 
Функция quick circle (очень удобно) спец. чехол в китае на али стоит 150 р. 
5 дюймов экран это идеал для смарта. больше хуже меньше мало 
Замена симок без выключения телефона. 
Есть слухи о обновлении аппарата до Лолипопа 5.0
Недостатки:
Камера слабовата. 
Подвисания все же есть(маловато свободной памяти), но есть и решение. 
Нет датчика освещенности (яркость в ручную) использую недостаток для экономии заряда) 
Нет NCF 
нет LTE (нетом на теле не пользуюсь почти) версия с 4G это 722 но там 1 симка 
Нет OTG (на планшете поигрался пару раз больше не юзал)
Комментарий:
Покупал за 11500 рублей, искал красивый аппарат с достойным внешним видом с 2 симками, крепким экраном обязательно 5 дюймов. С нормальной начинкой и именитым брендом. Ранее юзал жидкий эйсер. Acer Liquid s120. Надоел!!! Устал перестанавливать симки. Камера конечно не супер но для телефона фотки нормальные куда лучше чем на 5 айпонте. Да и лазерный автофокус РУЛИТ!!! Ночью фокусируется без проблем такого больше никакой телефон не может так как фокусироваться при плохом освещении другим телефонам сложно, для лазера же это не важно. Поэтому снимки не засвеченные и всегда в фокусе!!! Это важно! Чехол купил как оригинальный(900р) заказал в китае за 150 работает! При закрытии книжки на экране в кругу часы на выбор, и не открывая чехол можно проверять время, слушать музыку радио, фоткать, отвечать на звонки и т д. (для некоторых фич прога нужна но стандартной хватает) Режим экономии позволяет привязать любой номер из книжки к любой симке. При звонке звонится с той симки с которой нужно. В общем аппарат стоит своих денег. Ах да еще пару моментов. Батарея поначалу я расстроился, но через 2 недели батарея откалибровалась и стала превосходно держать (2540 мА/ч) + грамотная настройка и телефона хватает до 5 дней в экономном режиме (использовать по делу) позвонить, пострелять вечером в зомби из горохострела, записать че нить в книжку записную, ну и пофоткать чего нибудь, немного тырнета и навигатора. Да насчет подвисаний, с завода постоянно занято 83+/-2% оп памяти. После глубокой настройки занято 67% памяти это помогло описание ищите на 4pda в разделе о LG G3 s 
Всем спасибо за внимание. Телефон Отличный!!
