Достоинства:Господа ! Прежде чем что то писать о тех.устройстве,не мешало бы сначала с ним разобраться.А именно : кнопка переключения сим-карт с экранной клавиатуры может быть убрана / управление будет из области уведомлений / ;кнопка -назад-,на экранной клавиатуре,может быть перемещена слева на право ;экранная лупа тройным тапом увеличивает любую область экрана ,при любой открытой позиции / оказывается есть и такая /.
Комментарий: Зайдите на офф.сайт LG и скачайте мануал по устройству которое вы приобретаете, там все функции подробно расписаны. Разберитесь сначала сами и не ввергайте в сомнения других.
