Достоинства:
- Отличный дизайн (у меня золотистый) со стороны кажется, что телефончик в металлическом корпусе. 
- Удобный интерфейс. 
- Здорово включать и выключать экран двойным нажатием на него. 
- Отличный внешний динамик, наконец-то слышу свой телефончик всегда и везде. 
- Разговаривать тоже отлично, слышимость между собеседниками отменная. 
- Камера не плохая, опробовала её дома при слабой освещённости, нормальная фотка вышла. 
- 2 активные симки - это просто класс! Забросила все контакты в телефон и поставила на каждый номер экономный режим, пометив на какой из них с МТС звонить, на какой с Билайна. 
- Шустрый интернет.
Недостатки:Не обнаружено.
Комментарий:
Я даже не знаю, что ещё сказать... Просто суперский смартфон для своей ценовой категории, я брала за 11 500 руб. Я бы сказала, что он смело может показать зубы самсунговским флагманам. Это при том, что в нём ещё куча фишечек про которые я не написала. В общем респект, довольна им, как слон. Забросила свой шестидюймовый телефон в пыльный угол по причине его односимочности. А этот из рук выпускать не охота. Правда у меня была одна микро симка, а вторая обычная, но я тупо обрезала ножницами обычную по размеру микро и вставила обе, всё отлично работает. Телефон - унисекс т.к. у него много расцветок и для девчонок и для мужчин подобрать можно, я взяла золотистый, а были и титан, и бардовый, и чёрный, и белый. 
В общем зачёт данному смартфону!
