Достоинства:Экран (даже если выставить яркость на 0 можно пользоваться). Батарея живучая (у меня 3 дня прожил с момента первой зарядки). 2 сим. Камера (очень хорошо фотографирует). Качество изготовления (ничего не скрепит, не люфтит).
Недостатки:Размеры и дизайн на любителя. Самый главный минус - отсутствует датчик и функция определения авто яркости экрана, поэтому оценка 4. Оно конечно можно 40-50% яркости вставить и за глаза хватает всегда. Но в принципе это должно быть в телефоне. Сразу необходимо клеить пленку или стекло, так как не будет скользить палец по экрану. Ну и после НТС оболочка не очень по ощущениям, менее продуманно. Но быстро привыкаешь...
Комментарий:
Вообще, я бы в жизни его не взял себе, так как и дизайн его не привлекал и считал, что все что сейчас делают это сплошь лопаты для гребли. Предыдущий HTC 601 полностью устраивал и менять не собирался. Но когда покупал первый, в подарок жене, была возможность посмотреть что к чему, оценить, пощупать. Камера впечатлила, из-за нее решил взять и себе. Многие фотоаппараты которые у меня были фотографировали похуже. 
Не понимаю те отзывы, где пишут, что плохая камера. Сразу встает вопрос, они все ходят с огромными проф фотиками или руки растут не оттуда? Камера просто отлично и быстро снимает. Молодцы корейцы, за 9,5 рублей получился в целом нормальный смартфон.
