Достоинства:Камера, дизайн, скорость работы
Недостатки:Нет
Комментарий: Итак, расскажу о пользовании этим смартфоном. Дизайн тут конечно хорош, он современный и модный, никто из моих друзей не сказал, что этот смартфон не красив. Издали, он очень напоминает смартфон LGG3, я сравнивал эти смартфоны в магазине, держа в руках, различия только в размерах, а так очень похожи. Экран здесь качественный, картинка четкая, при серфинге в интернете редко использую масштабирование, текст можно читать и без увеличения. Разрешение HD, на солнце информация хорошо читается, а цвета настоящие, а не перенасыщенные, как у SuperAmoled. Камера на 8мр, снимает очень круто. Благодаря лазерной стабилизации изображения, фокусировка и съемка происходит в момент, так же, очень помогает многоточечная фокусировка. Для съемки селфи достаточно сжать ладонь и смартфон сам сфоткает, даже нажимать ничего не нужно и кстати, можно делать селфи даже в полной темноте, благодаря виртуальной вспышке. Батарея здесь на 2540 мАч, мне хватает на 2-ое и даже на более суток, смотря как пользоваться, в среднем режиме 2 суток держит точно, мне хватает. Не забудьте купить и фирменный чехол квик циркл, у них много цветов, выбор есть, с помощью чехла смартфон не обязательно будить, что бы ответить на звонок или посмотреть время и погоду, это еще один плюс в сторону автономности. Я не пожалел, что купил этот смартфон, по соотношению цена/кач-во лучше вы не найдете.
