Достоинства:
Соотношение цена/функционал.
QuickCircle очень удобная штука.
Все работает быстро.
Экран. Очень приятно на него смотреть. Все цвета выдержаны. Гораздо более приятный глазу, нежели Samsung gs5 mini или Sony xp Z3 compact.
Просто красивый смартфон.
Громкий и хороший динамик.
Отличная батарея. При непрерывном серфинга в интернете (сидел по wi-fi) продержалась 8 часов (от 100% до 0%).
Родная клавиатура необычайно удобная.
Множество разных фишек.
Персонализация. Огромное количество настроек.
Недостатки:
Камера. После прочтения сотни отзывов ожидал большего. Фото делает средне. Тот же sgs 4 mini гораздо лучше.
Иногда подтормаживает (в 70% случаев - это quickcircle)
Родной чехол продуман не до конца. Когда заворачиваешь крышку, то она закрывает камеру (в g3 например об этом подумали и камеру чуть опустили)
Передняя камера ужасная.
Мало памяти. Карта конечно спасает, но могли бы сделать и 16 гб.
В комплекте нет наушников.
Комментарий: Несмотря на все минусы, впечатление этот телефон оставляет исключительно положительное. Прекрасный вариант для тех, кто не хочет тратиться на флагман, но желает получить удобный передовой смарт. Основной его конкурент это sgs 4 mini. Но лично я взял LG из-за более "богатого" функционала.
