Достоинства:Возможность установки карты памяти, 2 сим карты, съемный аккумулятор, качественный дисплей, андройд и понимание того, что планшет мне уже не нужен.
Недостатки:Многие пишут, что нет LTE, но для меня это не критично.Хоть емкость АКБ здесь в целом нормальная, но с учетом энергозатрат на LTE, он будет зависим от розетки, а это уже не очень хорошо. Хотелось бы конечно камеру со стабилизатором, процессор помощнее, памяти не 8, а 16 Гб, но это и не 4 Гб, как у некоторых моделей Сони в аналогичном ценовом сегменте. Изначально при выборе рассматривал и их, но решил, что за бренд переплачивать не имеет смысла, а лджи сейчас пока где-то в серединке, не сильно обирают за бренд.Ну и еще какой-то глюк с виджетом погода-часы и обычными часами телефона.Виджет почему то постоянно переводит время по GMT+4 и показывают час разницы, что странно.Переводил время на GMT+3, однако он автоматически все меняет обратно. Может быть еще просто не разобрался в этом вопросе. При установке приложений с плэймаркета, замучила встроенная реклама. Стоит выйти в инет и на открытом приложении и не на открытом одна реклама. Неужели нельзя это сделать как-то менее надоедливым и подойти к этому с адекватным подходом. Ну и, что касается блютуз-гарнитуры.Она здесь почему то работает только на входящие и исходящие звонки, а вот музыку послушать уже невозможно. Ранее была Нокиа, такой проблемы не было.
Комментарий: Брал его за 11990. В целом аппарат нормальный, да и сам андройд предоставляет много возможностей этому аппарату, а аппарат не остается в стороне)
