Достоинства:
Хорошая камера 8мп с лазерным автофокусом. Снимает очень четко и фокусировка действительно очень быстрая.
Отличный экран. 5 дюймов, IPS. Конечно не Full HD, но для такого смарта это и не нужно, зато батарея меньше разряжается.
Отличный аккумулятор. 2540 миллиампер это, на мой взгляд очень немало, причем тут не только большое число, а действительно смарт работает долго, 2дня при очень частом нырянии в интернет, отправке фото и сообщений через watsapp, да и разговариваю я немало.
Размеры и дизайн. Главное, что телефон при таком экране все равно достаточно компактный, да и в руке лежит удобно. Дизайн сначала удивил – эта кнопка на задней панели паказалась непривычной и неудобной, но даже в магазине, при демонстрации, я уже начал к ней привыкать, а после пары дней вообще начал нажимать на заднюю панель и в других телефонах, пытаясь нащупать эту кнопку). Да и очень помогает эта функция с двойным стуком по экрану, которая разблокирует смартфон.
Недостатки:Маловато встроенной памяти. 8гб, это конечно вполне приемлемо для смартфонов по такой цене, но хотелось бы больше.
