Достоинства:Качественная 8мп камера с лазерным автофокусом, отличный экран, низкая цена, 2 симки, хороший аккумулятор.
Недостатки:Нет LTE
Комментарий:
Купил G3s пару недель назад из-за отличного экрана и хорошей батареи. Так же влияние оказало то, что при таких возможностях цена ниже, чем на предложенные аппараты других брендов со сходными характеристиками. 
В общем очень доволен телефоном. В дополнение к экрану и акб, получил очень неплохую камеру. Даже я, не любитель фотографировать и фотографироваться, несколько дней игрался, фотографируя все подряд. 
Еще порадовал фирменный чехол, предложенный к телефону, довольно удобный, и звонки и музыку можно включать, не терзая сам смартфон. 
А вот с кнопкой управления, к моему удивлению, не возникло никаких проблем. Сначала было не привычно, что нет кнопок на передней панели, а только на задней, но благодаря этой функции KnokОn они и не нужны. Разблокировать/заблокировать легко двойным щелчком по экрану, что тоже очень удобно и интересно. 
В общем, берите, не пожалеете.
