Достоинства:
- Качественный экран. Большие углы обзора. 
- Эргономичность 
- Батарея 2500 мА/h 
- Неплохая тыловая камера 
- Две SIM карты 
- Поддержка карт памяти 
- Съёмный аккумулятор
Недостатки:
- Фрональная камера низкого разрешения 
- ОТСУТСТВИЕ олебофобного покрытия. 
- Отсутствие датчика освещенности.
Комментарий:
Телефон удобно лежит в руке. Даже фирменный смарт-чехол не делает его громоздким и неудобным. 
Смарт чехол, в свою очередь, добавляет удобства и стиля. Множество настроек отображения на дисплее часов/погоды. Так же, управление музыкой, звонками и камерой, не открывая чехла, тоже понравится многим. 
Управление питанием и громкостью на задней панели телефона - очень интересный ход. Телефон всегда надежно удерживается и не требует "перехвата" для включения/выключения питания или манипуляций с клавишами громкости. К этим клавишам быстро привыкаешь и уже инстинктивно начинаешь нащупывать их на прочих устройствах. 
Неудобства - порой палец попадает на объектив камеры. Аккумулятор тоже мог бы поместиться и большей емкости, если бы не эти клавиши. А в целом, в условиях города 2500 mA/h хватает с лихвой на день пользования. 
Тыловая камера оставила положительные впечатления. Достаточно быстрый автофокус. 
Фронтальная камера оставляет желать лучшего. Для скайпа будет достаточно, что бы вас узнали) Но она явно не для съемки фото. Снимки получаются в мыле и ооочень среднего качества. Впрочем, чего еще ждать от 1,3 Мп? Прошлый век. 
Сюрпизом стало отсутствие олебофобног опокрытия стекла. Палец по нему скользил нехотя, словно по липкой поверхности. Следы от пальцев держались на стекле стойко и упорно, счищались с трудом. Выходом стало защитной закаленное стекло. 400-500р и вот ваш экран под защитой и приятен на ощупь. Палец скользит легко, отпечатки и грязь удаляются легким движением, не требуя спец. средств. 
Много полезных настроек. Они не являются предметами первой необходимости, но с ними куда приятнее. Например: 
- Регулировка интенсивности вибромоторчика. 
- Множество настроек громкости(мелодия звонка/уведомления/отклик и касание системы/мультимедиа) В некоторых устройствах, при нажатии на качельку громкости была видна одна шкала и не было возможности, например, изменить звук видео до начала его воспроизведения. 
Ручная регулировка яркости экрана не доставляет мне неудобств.
