Достоинства:Внешний вид, экран, двойной тап, пульт, громкость звука, батарея, две сим-карты.
Недостатки:Камера передняя и камера задняя
Комментарий:
Купил данный телефона на замену вышедшего из строя Sony Ion. Из бюджетных вариантов приглянулась лыжа, просмотрел кучу обзоров на ютубе и решил брать. Очень порадовал пульт, т.к. от своего телевизора пульт не работал уже более месяца, а тут такое приятное дополнение в смартфоне, всё быстро подключилось,считай, все клавиши пульта в смартфоне. Ещё порадовал яркий и большой дисплей, блокировка двойным касанием, громкость звука порадовала. Батарея вроде держит неплохо. LTE мне не нужно и яркость я сам выставляю) 
Иии всё. Камерой остался недоволен, задняя камера снимает на троечку, передняя вообще каша, лучше не включать. Если кому нужна камера получше, советую брать сони, при выборе смартфона есть иксперия ц3 в этом ценовом диапазоне, там передняя камера 5 и задние 8 вас порадуют. 
В целом, кроме камеры недостатков нет.
