Достоинства:эргономика, функциональность, продолжительность работы.
Недостатки:производители «зажали» LTE, память, комплектацию.
Комментарий:
Очень удобно сидит в руке, нет ощущения тяжелого «кирпича» в кармане, сплошное тактильное удовольствие. Глаза не устают, качество дисплея и цветопередача на должном уровне. По звуку тоже претензий нет. Операционка резвая, косяков и торможения пока не выявлено. Функцию навигатора выполняет на «отлично». 
Камера для такого смартфона скорее среднего уровня, что в принципе компенсируется лазерным автофокусом., также как и явный недостаток собственной памяти компенсируют возможностью ее наращивания посредством microSD. Понятно, что хотели максимально удешевить цену, но и так для удобства многие взяли бы этот «миниЯ» флагмана от LG пусть дороже, но в комплекте с фирменным чехлом, чем потом докупать его отдельно. Кстати, очень удобная штука. Батарея съемная, но докупать резервную стоит только для очень длительного отрыва от цивилизации, т.к. заряд держит достойно. 
Качество связи без нареканий. Из остальных «игрушек» G3s, кроме камеры и навигатора, пользую иногда возможность применения в качестве пульта дистанционного управления, обычно в кафешках. А, еще как записную книжку иногда применяю. 
Короче, оптимальная модель под широкий круг задач, с хорошим качеством исполнения.
