Достоинства:
1. Платформа Qualcomm 400 за разумные деньги. Значит, не будет проблем с GPS, характерных для аппаратов на китайских MTK, хорошая чувствительность приема и качество работы всего беспроводных интерфейсов. А когда Qualcomm использует еще и известный производитель, такой как LG, все будет работать не просто хорошо, а даже отлично. Так оно и есть на самом деле. 
2. Качественный экран с IPS матрицей, цветопередача правильная и без приукрашения действительности. Так как разрешение экрана 1280x720 (более чем достаточно для этого размера экрана), не самый мощный процессор, но неплохая емкость аккумулятора, можно ожидать хорошего времени автономной работы. И это подтверждается эксплуатацией. 
3. Приятный дизайн. Аппарат выглядит дороже, чем он стоит. Китайфоны не могут ничего предложить в этом плане. 
4. Камера работает нормально для данной ценовой категории.
Недостатки:
1.От 8 гигов встроенной памяти остается меньше половины, даже если ничего не устанавливали, но это решается картой памяти. 
2. Кнопка включения рядом с камерой - спорное решение. В разъем microUSB очень плотно вставляется кабель, здесь надо быть осторожным, чтобы не оторвать разъем. Беспроводная зарядка была бы решением проблемы, но это всего лишь мечта. 
3. В телефоне нет LTE (в D724), но за такие деньги в двухсимочных аппаратах нет ни у одного производителя. Но нужны ли огромные скорости для телефона (только лишняя нагрузка процессора и малое время работы) ?
Комментарий: Можно сказать, что телефон получился сбалансированный. Он для людей, которые хотят получить качественный продукт без лишних наворотов. За свои деньги они получат аппарат от известного производителя с массой интересных фишек, похожий внешне на флагманскую модель.
