Достоинства:
Довольно яркий 5'' IPS экран и при этом вполне адекватные размеры корпуса, лопатой не назвать по сравнению со многими смартфонами с такими же размерами экрана. Качество сборки на достойном уровне, ничего не скрипит, краска не отслаивается =). Одной рукой вполне приемлемо управлять аппаратом, кнопки громкости и блокировки расположены сзади, сперва непривычно, потом понимаешь что удобнее и не придумать). На заднюю кнопку блокировки можно повесить отбой вызова, что мне показалось весьма удобным, также можно вызвать камеру нажатием одной из кнопок управления громкостью. Понравилась фирменная оболочка от LG, много интересных удобных "фишек" (пробуждение по двойному тапу, knock code, удобный доступ к приложениям с экрана блокировки, настройки клавиатуры для управления одной рукой, некоторые встроенные приложения можно запускать в отдельном окне и т. д.). Основная камера средняя по качеству, но свои функции выполняет, лазерный автофокус срабатывает довольно быстро. Довольно емкая батарея, в режиме ожидания держала до 3-х суток, присутствует функция энергосбережения (при определенном уровне заряда отключает wi-fi, уменьшает яркость дисплея и т.п.). Отображения заряда в процентах из коробки =). Нижние кнопки управления настраиваются, ненужные кнопки можно убрать совсем. GPS работает без нареканий, спутники находит довольно быстро. 
В подарок от LG идут карты для СитиГид =)
Недостатки:Не самая на сегодняшний день производительная платформа, но ее производительности для основных функций хватает. Хотелось бы побольше встроенной памяти для приложений, далеко не все можно скопировать на SD карту. Бывает что теряет сеть, после отключения\включения SIM-карты снова находит, пока не знаю насколько это проблема конкретного аппарата или сети в регионе в целом, но жалобы подобные на форумах у владельцев были. Маркий экран, говорят решается установкой дополнительного защитного стекла. Фронтальная камера не для любителей селфи, что для меня совершенно не критично) Отсутствие датчика освещенности компенсируется быстрым доступом к настройкам яркости из шторки, так что тоже не проблема.
Комментарий: В целом вполне достойный приятный смартфон за свои деньги, который просто работает. Любителям мериться циферками в Antutu не подойдет, скорее для пользователей, которые в первую очередь ценят эргономику и надежность.
