Достоинства:Дисплей, 2 симки, качество сборки, отсутствие тормозов, скорость работы, долго держит заряд
Недостатки:нет LTE
Комментарий: Пользуюсь второй месяц, телефон только радует. Реально работает 2 дня на одном заряде при нормальном использовании (Карты, браузер, музыка, видео). Очень нравится IPS дисплей, яркие краски и отличные углы обзора. Фотографии потрясающего качества, к тому же есть много функций работы с камерой (Съёмка по голосу, жесту, виртуальная вспышка для фронтальной камеры и т.п.), лазерный датчик камеры очень быстро ловит фокус. В телефоне "из коробки" много удобных программ и надстроек: пульт для телевизора, заметки прямо на текущем экране, включение экрана двойным касанием, wifi роутер, много чего. Игры не тормозят (Как простые, так и серьёзные 3d, типа dead trigger 2), не ожидал от недорогой модели. При покупке купил фирменный чехол с окошком, не прогадал: удобно посмотреть время, отвечать на звонки, менять музыку, снимать на камеру, в одно касание без открывания чехла. Не знаю, чего ещё можно желать от телефона, все мои задачи он решает на отлично. Если только нужен реально огромный дисплей (Который будет плохо лежать в руке, с G3 S такой проблемы нет), всё остальное в этой модели есть. Считаю, очень качественный смартфон, обладающий как хорошими характеристиками, так и отличным внешним видом, за разумные деньги
