Достоинства:Аккумулятор, две сим, дизайн.
Недостатки:Маркий экран.
Комментарий: К LG всегда относился настороженно , но после покупки данного аппарата мнение изменилось. Емкий аккумулятор (у меня после первой зарядки прожил 3 дня с включенной передачей данных и двумя сим.), неплохой экран (есть к чему придраться, но не критично), интересный дизайн. разговорный динамик работает великолепно, собеседника слышно отлично. На мой взгляд - смартфон очень хорош. Из недостатков - маркий экран. Сравниваю с Iphone 4S и Samsung S4. Камера мне не интересна, в игры не играю в остальном все устраивает.
