Достоинства:IPS экран,лазерная фокусировка,качество динамика,качественная сборка и материал корпуса смартфона.Достаточно не высокая цена.
Недостатки:Главный и самый большой минус-отсутствие автоматической регулировки яркости.В остальном не все так критично,присутствует не большие лаги,греется при тяжелых играх,но это в качестве эксперимента,при обычном пользовании все нормально.Отсутствие LTE,но для меня и 3G нормально.Сети у нас довольно хорошо покрывают весь город.
Комментарий:
В целом смартфон получился не плохой,я бы сказал для своей цены очень даже хороший.Больше всего понравилось множество всякий "фишек" от LG.Ну на пример камера селфи от жеста руки,двойной тап,ну и конечно возможность использования телефона в качестве пульта управления телевизора. 
Начинка смартфона вообщем то слабовата,и встроенной памяти 8гб,что ну оооччень мало из которой доступно чуть более 4гб.Отсутствие олеофобного покрытия сразу ощутимо,экран пачкается очень сильно,приходится всегда протирать. 
Но даже все это не портит впечатление от телефона.Пришлось прикупить защитное стекло с олеофобном покрытием и карту памяти на 16гб.Теперь все в полном ажуре. 
Вообщем подводя итог,данный аппарат заслуживает твердую 4-ку.Посмотри как будет в процессе эксплуатации,надеюсь без косяков.
