Достоинства:в общем их нет, интересна лишь кнопка на задней панели.
Недостатки:1. телефон очень тормозит во всем начиная от набирания текста до выхода в интернет. 2. камера жуткая, не знаю что там писали о лазерной фукосировки, но фотографии оставляют желать лучшего, особенно селфи ( кому надо кончено) все размыто. 3. телефон плохо реагирует на прикосновения. может мне достался тако аппарат но я в ужасе. до этого был нтс one. по сравнению с ним lg просто прошлый век. в общем не советую никому.
Комментарий: не берите
