Достоинства:хорошая камера, шустрый процессор, широкий функционал
Недостатки:не выявил
Комментарий: Добрый день. Пользуюсь смартфоном уже чуть более месяца, хочу поделиться своими ощущениями от смартфона. Скажу сразу, о приобретении не пожалел ни разу! Камера снимает просто замечательно, пожалуй, это главное преимущество смартфона. Кстати, она здесь с лазерным авто-фокусом, благодаря которому, снимки делаются гораздо быстрее, чем в аналогичных камерах в других смартфонах. Задняя крышка выполнена в текстуре под металл, на взгляд, смартфон кажется металлическим, но на самом деле он пластиковый, а значит легче и прием сигнала будет стабильнее, вообще, дизайн у него как у старшего брата-флагмана LG G3, они почти как близнецы. Андроид здесь самый последний, оболочка как у того же G3, простая и функциональная, можно редактировать иконки приложений, менять их размер и многое другое, в общем, настроек целая куча, все и не описать. Дисплей тут IPS, мои любимые дисплеи, на солнце читаются великолепно, цветопередача естественная, все цвета такие же, как и в жизни. Батарея-это еще один козырь смартфона, без преувеличения, он у меня держит 2-ое суток при умеренном пользовании! Меня это очень порадовало и удивило, все таки андроид как никак. При покупке смартфона сразу же купил и фирменный чехол Quick Cyrcle, с помощью которого можно отвечать на звонки, слушать музыку и смотреть погоду, время и все это не открывая чехла, очень много цветов этого чехла, выбирал очень долго и купил сразу 2. Очень нравится функция пульта управления, с помощью которой можно управлять техникой, люблю гулять по ТЦ и выключать телевизоры.
