Достоинства:
Красивый внешний вид: без чехла выглядит очень солидно, с фирменным чехлом хуже, обычно, но зато меньше пачкается. 
Двусимочность, поддержка карт памяти. 
Фирменный интерфейс, маленькие "фишечки" очень удобны: приход смсок с наплывом сверху, звонки не прерывают работу других приложений. Выглядет также интерфейс красиво, лучше голого андроида. 
Пробуждение телефона двойным косанием - весчь, очень удобно, через некоторое время все другие устройтва пытаешься также включить, ну или выключить. 
Цена сравнительно низкая, покупал за 13000, но с увеличением курса выросла всего на 1000, для сравнения нексус подоражал ~5000 
Вау-фактор от фирменного чехла с классическими часиками)) 
Более-менее высокая автономность по сравнению с другими моделями за счет придушенных характеристик 
Обновление до пятого андроида
Недостатки:
ЗАДУМЧИВОСТЬ - самый огромный минус, открытие стандартных приложений смс, звонки, камера длится целую вечность. Игры идут хорошо, без рывков, но сам интерфейс лагает безбожно, с увеличением установленных приложений все больше и больше. мой старенький хтс сенсейшен, работает не медленее. На 5 андроиде чуть чуть шустрее работает. 
Отсутствие защитного покрытия экрана - после разговора с фирменным чехлом по кругу остается грязь - без чехла вся поверхность грязная, пальцы оставляют разводы. 
К необычному расположению клавиш громкости так и не привык - красота превыше удобства. 
Слышимость собеседника низкая, когда человек молчит ничего не слышно, когда пачинает говорить такое ощущуние что связь востанавливается с задержкой, разговаривать некомфортно. 
Из за тормознутости интерфейса, фирменный чехол удотства не добавляет, единственная функция его красиво отображать частки. Завершаю вызов я, открыв чехол - область значка завершения вызова при закрытом чехле недостаточно сенсорно активна.
Комментарий:
За свои деньги не самый худший выбор, владею сим аппаратом около полугода, но сейчас жалею что не взял пятый нексус - раньше разница в цене была 4000, сейчас ближе к 10000. Когда выбирал читал про тормознутость интерфейса и поначало считал это ценой за повышенную автономность, но сейчас телефон бесит своей задумчивостью. Иногда может быстро работать, иногда поттупливать, Удаление из памяти запущенных программ - уже вошло в привычку, без этого еще сильнее тормозит. 
Если за счет внешнего вида готовы терпеть задумчивость - берите, иначе - будет подбешивать
