Достоинства:
Цена 
Батарея 
Gps глонасс 
2 симки 
Дизайн 
Включение двойным тапом и др плюшки 
Последния оболочка 
Наличие слота SD карты
Недостатки:
Мало оперативной памяти 1гиг (пришлось отрубить часть предустановленного) 
Мало внутренней памяти 8гиг свободной 4гига (сразу купил флешку) 
Экран собирает все отпечатки реально оч маркий (заказал защитное стекло пишут что поможет) 
Интерфейс работает неторопливо иногда подлагивает
Комментарий: В целом аппаратом доволен, цена вполне оправдана (купил за 11600), Gps работает очень хорошо, вай фай 3джи все ловится на отлично, lte нет, мне и не надо, камера средняя, снимает быстро, при хорошем освещение снимки хорошие. Экран не плохой, яркий, четкий, нет правда датчика освещенности для меня не критично. В общем хороший рабочий телефон без изысков, звонки, браузер, почта, месседжеры, навигация, иногда фото видео, с этими задачами справляется хорошо.
