Достоинства:
цена (по сравнению с конкурентами) 
аккум 
2 сим 
microsd 
фишки LG 
сборка 
инфракрасный порт 
лазерная фокусировка
Недостатки:
1гб оперативки 
тормозной 
экран не такой уж и насыщенный, я бы сказал блеклый. нет олефобного покрытия. так и наровит выскользнуть. 
к кнопкам не привык. 
5" для меня многовато, идеал для меня был nexus 4.
Комментарий: выбирал замену разбитому nexus 4, долго не мог решиться, но начитавшись хороших отзывов об этом аппарате, решилсчся купить, главная причина хороший аккум и цена. аккум правда при интенсивной нагрузке держит день легко, но зато как он тормозит и проги выгружает нужные из памяти. (я не играю, но работаю на нем активно) записная книжка, teamviewer, много звонков, все пишутся, навигация. телефон продал.
