Достоинства:
Во-первых, очень понравился экран. IPS 5дюймов с отличной цветопередачей + хорошая яркость, очень даже неплохо за такую цену. Так же порадовало, что оставили тонкие рамки из-за чего смарт не выглядит «лопатой». 
Во-вторых, понравилась камера. Для своих 8мп снимает очень четко, а уж лазерный автофокус вообще поразил, действительно, не простой рекламный трюк, а реально работающая фича)) 
Ну и в-третьих порадовала батарея. Конечно LG уже давно ставит мощные акб в свои смарты, но тут дело не в емкости, а в том, что телефон реально хорошо держит заряд.
Недостатки:Мало внутренней памяти. 8гб для современных смартов это действительно немного. Хотя конечно есть возможность поставить флешку, но все-таки было бы более интересно получить смарт с 16гб, хотя,конечно, это не так критично.
Комментарий: Купил смартфон себе для личного пользования. Безумно понравилась камера, она с лазерным автофокусом, что для меня в новинку, так же делает снимки по жесту, что тоже очень радует. Дизайн,кстати, такой же как у флагмана G3, только G3 S, на мой взгляд намного лучше. Что поразило еще так это батарея смартфона, как я уже говорил, она действительно держит долго заряд. Я весь день провожу на работе и потом естественно приезжаю домой, так вот до ночи у меня держится заряд, что очень круто в наше время, у меня нет нужды искать розетку, чтобы зарядить свой смартфон! Вообщем, смартфон бесподобен, лично для меня, в нем есть все функции, которые мне не обходимы.
