Достоинства:
-Соотношение цены и качества 
-Дисплей 
-Звук 
-Громкость динамикОВ 
-Дизайн 
-Камера(Фронтальная, Тыловая+вспышка) 
-Расположение кнопок(Включения/Выключения, громкости)
Недостатки:Не нашёл
Комментарий: Отличный смартфон! Перешёл на него после Lumia 620 и explay A500. Сразу хочу сказать про камеру с её "супер" лазерным автофокусом. Сама камера очень даже хорошая, снимает лучше моего фотоаппарата Canon PS A3100. А вот автофокус можно сравнить с обычным телефоном, фокусирует средне,не всегда на чем нужно. Не могу терпеть стандартный Андроид. Но тут стоит очень приятная оболочка. После покупки советую купить плёнку и чехол. Кстати, про чехол: купил чехол от LG QuickCircle, очень удобный для использования одной рукой. Смартфон мощный, можно играть в очень требовательные игры, но на это не всегда хватает памяти, приходится что то удалять. Всем кому нужен удобный, мощный смартфон, советую купить эту модель.
