Достоинства:Время работы, звук, удобные кнопки сзади, гибкая настройка наэкранных кнопок, удобная работа с 2мя сим.
Недостатки:Экран без олеофобного покрытия, тормознутая оболочка lg, отсутствие датчитка освещенности, камера которая постоянно мылит снимки, отсутствие поддержки карт памяти на 64гб, очень мало памяти для приложений, слишком высокая цена за такие характеристики.
Комментарий: Первое мое разочарование появилось после открытия коробки с устройством, как можно положить такие наушники в комплект и зарядное устройство с которым пол дня от розетки не отойти. После запуска я был жутко удивлен и разочарован, тем как тормозит фирменная оболочка от lg, раньше доводилось держать в руках g2 и l90, но таких тормозов и лагов у них я не встречал. Идем дальше, экран - ну как можно было его так изгадить не поставив олеофобного покрытия и датчика освещения, ладно бог с ними, но что делать когда я доставал телефон в яркий солнечный день и пытался поставить яркость на максимум наблюдал следующее "Не возможно увеличить яркость из-за высокой температуры.". Единственное из-за чего не продал телефон,так это качественное воспроизведение музыки в наушниках и долгоиграющая батарея. Честно говоря лучше бы я купил lg l90 или asus zenfone 5 или Samsung grand prime, по крайней мере они хоть стоят в 2 раза дешевле lg g3s.
