Достоинства:
- Дизайн. 
- Эргономика. 
- Экран. 
- Звук. 
- Производительность. 
- Лишнего софта почти не поставили. 
- Цена. 
- Аккумулятор.
Недостатки:
- Странная логика записной книжки и интерфейса для смс (привыкаешь). 
- Подключение к компу по usb производится через танцы с бубном. Правда, недолгие.
Комментарий:
Приятно, очень приятно лежит в руке. Хорошо спроектирован, качественно собран и подогнан. Если попал в руки, трудно отдать обратно продавцу.
Заряжается около 2,5 ч. Держит - в активном использовании (непрерывные звонки, ваззап, интернет) около 12-16 ч. В режиме ожидания (книжка в метро, музыка по пути, 5-6 звонков/день) -1.5-2 дня. Прожорливее всего - экран на максимальной яркости.
Камера - трудно сказать, на айфонах лучше, но снимки хорошие.
Кнопка выключения: когда нажимается синхронно с двумя другими кнопками - не срабатывает. Нужно время, чтобы приноровиться. Потом очень удобно. Так же можно включить двигая пальцем по экрану.
Звук: очень приятный по качеству. И громкий :) Для будильника и звонков в шумных местах - идеально.
Предустановленные приложения - минимум. Кроме гугл-сборки (естественно), все понравились.
Корпус качественный. Легко открывается/закрывается. Удобное размещение сим-карт и карты памяти.
Тем, кто переходит с Sence гарантирован период ворчания от 2х дней до 2х недель. Потом осознаются минусы и плюсы обеих оболочек и наступает удовлетворение.
Homescreen - удобно, но есть что улучшать.
Для подключения к компу просят скачать PC Suite. Потом оказывается, что PC Suite для этой модели не поддерживается. Он и не нужен. Драйвера только с сайта нужны. В моём случае немного тупит с подключением.
Кому подходит: нужен стильный функциональный смартфон для работы. 
Кому не подходит: нужен мультимедийный планшет для игр и соц.сетей.
