Достоинства:
- Андроид 
-Большой яркий экран даже слишком яркий для меня, яркость у меня стоит меньше половины 
-Хороший звук 
-Качество изображения 
-Дизайн 
-Камера в 8 мп очень качественно фотографирует с лазерным автофокусом и съемкой по жесту 
-Чувствительный сенсор отлично реагирует на нажатия
Недостатки:Серьезных нет
Комментарий:
Пользовалась телефоном Samsung Galaxy Ace. Изначально искала недорогой телефон с минимумом, и этот понравился всем. Но через некоторое время стали смешиваться СМСки (как оказалось из-за Андроида - после обновления ПО проблема не исчезла), да и со временем стал совсем подтормаживать, а я любитель поиграть в игрушки, посидеть в интернете с телефона, да и СМС строчу, что он тупо за мной не успевает - все это начало подбешивать. А после того, как я его утопила в ванне(после чего он так же работал:)), поняла что понимания с ним нам так и не добиться)))). 
Начался новый поиск телефона примерно такого же размера и цены, но что-нибудь веселее по дизайну. Выбор остановился на LG G3 S - несколько помощнее,симпатичнее, не такой большой, да и цена соответствует.
