Достоинства:
1. Качество сборки и материалы корпуса. 
2. Удобство телефона (габариты и задняя часть в форме лодочки)
3. Удобная оболочка
4. Автономность
5. Экран (дисплей) 
6. Камера 
7. Rear key 
8. Knock on (code)
Недостатки:
1. Автояркость
2. Олеофобное покрытие
Комментарий:
1.Материалы хорошие не скользит сборка хорошая не скрипит и ничего не отваливается. Не маркий. В общем при использовании практичен. 
2. Очень удобен не смотря на то что тут целых 5дюймов. Особенно понравилось задняя часть в форме лодочки, удобно ложится в руке, нежели те смартфоны что имеют квадратные формы. Это конечно субъективное мнение. 
3. Оболочка очень удобна не смотря на то что она не очень лаконично смотрится. (Q-memo, Q-remout Q-slide и так далее) 
4. Хорошая автономность хватает на целый день с запасом(пару часов музыки в наушниках, браузер what's app, Skype часа 3, игры не тяжелые пол часа пару звонков в совокупности мин 20)
5. Дисплей средний, не плохой и не хороший а разрешения хватает. Яркость достаточно яркая. 
6. Камера хорошая выдает отличные снимки при солнечном свете либо днем, а к вечеру начинают появляться шумы. Ну ниче критичного для своих 8 мегапикселей обрабатывает фотографии отлично. С видео не очень справляется иногда случаются рывки. 
7. Ну и конечно же качелька регулировки громкости и блокировки. Очень удобно быстро привыкаешь, до этого у меня был LG G2, тоже очень удобно было пользоваться. Я после LG на других телефонах тоже искал на задней крышке эти самые кнопки управления. 
8. Knock on. очень удобная привыкаешь очень быстро. Взяв в руки другие телефоны начинаешь тоже так же будить по двойному тапу. Пользуюсь уже давно хороший телефон могу посоветовать для покупки. У компании LG получилось сделать хороший смарт по привлекательной цене, ну и при том что качество не пострадало. Ну а касательно минусов скажу что отсутствие датчика освещенности не критично, так как яркость можно регулировать на шторке уведомлений. На маркий экран можно приклеить пленку и задача решена! Удачи в покупке!
