Достоинства:2 сим карты, хорошая и качественная сборка, добротный материал, хороший оригинальный дизайн, не большой размер, в руке лежит очень хорошо. Удобные клавиши на задней панели, а при приобретении казалось как-то дико и не привычно, но, оказалось, что данное расположение очень даже удобно в использовании. Хороший экран, углы обзора и цвето-передача на высоте. Очень хорошие динамики, громкий звонок, слышимость собеседника очень четкая. Разблокировка в два касания - очень понравилась, удобно. Вибро-звонок тоже очень хороший, при шуме, например в метро, звонки не пропустишь. Камера тоже не плохая, много разных настроек, что помогает подобрать нужный режим съемки и получить вполне качественные фотографии. Процессор и оперативка в 1 Гб. с задачами справляются очень хорошо, телефон не разу не зависал ещё, хотя я не игроман, и на полную катушку его не загружал. Особого внимания заслуживает аккумулятор и энергопотребление, конечно это сказалось на весе аппарата, но пусть лучше потяжелей на 10-20 грамм, чем постоянно испытывать ограничение в использовании. У меня при среднем использовании хватает на двое суток, и остаток 35%, как-то прожил трое суток, остаток 17%. Зарядки Samsung-а Galaxy S4 mini Duos у меня хватало на сутки, при таком-же использовании. Удобный интерфейс и хорошая оболочка. Все выше написанное, взято из личного опыта в использовании, и не является рекламой.
Недостатки:
Даже написать не чего, но раз уж есть такая строка, не пустовать же ей =) 
Хотелось бы по тоньше и по легче. Но это уже придирки и желания. Как таковых минусов в аппарате не обнаружил, буду продолжать пользоваться.
Комментарий:
Решил написать для тех, кто собирается приобрести себе данный аппарат. 
До приобретения данного флагмана, имел опыт в использовании Samsung Galaxy S4 mini Duos, Fly IQ4410 Quad Phoenix. Аппараты приобретались исключительно из-за наличия 2-х сим карт и не плохих характеристик, которыми пользуюсь повседневно. 
Выбор нового телефона состоял из двух моделей, это Samsung Galaxy S3 Duos и LG G3 s D724, мой выбор остановился на 2-ом варианте, о чем ни капельки не пожалел.
