Достоинства:Всё. Дизайн, отлично лежит в руке, экран - супер, с картами и навигаторами работает на 100% (сравниваю с LG E-455), шустрый при пользовании браузером. Как говорят : берёшь в руки, маешь вещь!!!
Недостатки:Нестандартные слоты под Сим-карты. При покупке сразу пришлось одну карту "обрезать", вторую - не рискнул, но видимо придётся. Продавец посоветовал обратиться к оператору для замены СИМ-карты под этот аппарат. Странно как-то, что слоты только под мини СИМ-карты.
Комментарий:
Долго выбирал, читал все отзывы и т.д. и т.п. Выбирал в средней ценовой нише между Samsung и LG, учитывая опыт своего LG E-455, к которому есть определённые нарекания. И всё же остановился на этой модели. Пользуюсь всего - ничего - третий день. Но... Первые впечатления просто великолепные. Снимки делает абсолютно нормальные. Г-да, вы понимаете, что ни один смартфон не сравнится с профессиональной камерой. 
Аккумулятор спокойно держит вот уже третьи сутки при активном использовании WI-Fi, Интернета и телефонных звонков. 
Что касается маркости дисплея, то ... любое защитное стекло, любая защитная плёнка будет заляпана отпечатками ваших пальчиков. Эти отпечатки легко удаляются, никакой проблемы с этим я не вижу. Хотя проблему можно сделать и из выеденного яйца. 
Что ещё положительного - это его совместимость с ноутбуком (программы JoinMe и My Phone Explorer). Плюс колоссальный, поскольку позволяет сохранить все ваши контакты, звонки, вызовы, сообщения на тот несчастный случай, если вы потеряли телефон или его у вас скоммуниздили.
