Достоинства:
- Удобно лежит в руке, корпус приятный на ощуп 
- Достаточно производительный, почти ничего не тормозит 
- Большой и качественный экран 
- Громкий динамик 
- Качество звука в наушниках 
- Хорошая камера с лазерной (быстрой) фокусировкой 
- Долго работает от одного заряда (1.5-2 дня) 
- Актуальная версия Android и очень большая вероятность обновления до версии L 
- Множество фишек от LG - разблокировка и блокировка тапами, звонки и смс во всплывающих окошках, "умная" подсветка, которая не гаснет пока Вы смотрите на экран, возможность менять кол-во и порядок экранных кнопок 
- Стильное оформление немного смахивающее на Android L 
- Цена, - за такие деньги у этого телефона нет конкурентов среди телефонов на 2 SIM-карты
Недостатки:
- Нет олеофобного покрытия (лично для меня это не является каким-то сильным недостатком), с выходом в продажу плёнок этот недостаток отпадёт полностью 
- Нет датчика освещённости, - тоже не проблема, уже привык регулировать яркость вручную 
- Дизайн некоторых встренных приложений от LG мне не нравится т.к. он выбивается из общего дизайна системы, - закруглённые табы в звонилке или будильнике, кое-где текст не помещается полностью и получается обрезанным (явно делали с расчётом на английский язык), но благо это Android и всё почти всё можно заменить сторонними приложениями 
- Почти все меню в стандартных приложениях и меню белого цвета - привык после Samsung к чёрному 
- При звонке фотография звонящего отображается в каком-то маленьком кружочке, а не на весь экран как следует 
- Подтормаживает стандартная звонилка, впрочем как и на Samsung, сторонние работают на ура 
- Мало строенной памяти, но я в игры не играю и все мои программы и кешы карт поместились и на неё и ещё осталось более 2Гб
Комментарий: Долго выбирал телефон на 2 SIM-карты с достаточно хорошей производительностью для повседневных задач (интернет, календарь, заметки, камера, музыка) с диагональю экрана до 5". Сначала хотел купить Moto G 2014, но его пока у нас нет, а с доставкой из штатов выходит примерно $300, что по сравнению с $250 за здесь и сейчас с гарантией перевесило в сторону LG, но не исключено что когда появится Moto G 2014 у нас на прилавках, то поменяю на него из-за того что хочется иметь последнюю версию Android, которая будет хорошо оптимизирована для этого телефона. Итак про LG G3 s - он на удивление хорош, хоть он и 5" лопата, но его удобно держать в руке и даже пользоваться одной рукой из за скруглённой спинки телефона. Работает он на удивление быстро и практически нигде не тормозит, для тех, кто в игры не играет хватит с головой. Почему стоит брать именно этот телефон? - Потому за за $250 Вы получаете отличный телефон с большим экраном, которым при этом удобно пользоваться, добротно собранный, хорошей производительностью и кучей мелких фишек, которые делают телефон ещё удобнее.
