Достоинства:
- во-первых телефонные функции. в сравнении с предыдущим моим телефоном HTC Desire S, качество связи неожиданно стало шикарным, прием лучше. динамик и микрофон аппарата просто отличные. 
- зарядку с моим темпом использования держит 4 дня 
- камера. для телефона этого ценового сегмента просто находка. 
- начинка и цена полностью устраивает. 
- вроде как, анонсировано обновление до Android 5
Недостатки:
- после Sense от HTC, оболочка от LG не понравилась, хотя и подкупает своей скоростью. Но это дело привычки. 
- больше не нашел))
Комментарий: брать или нет? однозначно - да! за эти деньги возьмете только мини-флагманы прошлого года, либо что-то китайское (но тоже прошлогоднее)
