Достоинства:Очень породистая внешность. Быстрое позиционирование. Очень яркий экран. Удобен в руке. Родной чехол порадовал возможностью использования телефона с закрытым чехлом. Фото - приемлемое качество для телефона. Хваленый автофокус - просто хваленый автофокус. Качество картинки он не улучшает. Сборка - безупречна. Не скрипит, не хрустит. Спутники ловит молниеносно. Радио - безупречно. Как ИК-пульт для телевизора - практически не использую. Ну широкий он для этого. )) Звук - отличный - что музыка, что голос собеседника.
Недостатки:Сюда опять впишу очень яркий экран. Чересчур яркий. Как следствие - бешеный расход ресурсов аккумулятора. Который, кстати, при полной нагрузке (3G, Радио, Wi-Fi, полчаса звонков, 2 СИМ-карты) - с утра и до вечера не доживает. Просто как звонилка - пару дней запросто. Фото - хороши только при дневном освещении. В темноте или сумерках - совсем "не айс".
Комментарий: Взял версию без LTE. Не скажу что доволен этим выбором. Но и не расстроен. Труба - ничего выдающегося. Добротный середнячок.
