Достоинства:
1) Экран. Большой,яркость очень высока,в помещении достаточно половины яркости, на солнце же на максимуме информация отлично читается. Если поднести экран на 5 сантиметров к глазам,то видны пиксели. Но покажите мне человека,который таким образом пользуется экраном? При обычном использовании пикселей не видно,а экран очень четкий 
2)Габариты. По этому показателю LG еще никто не обогнал-при такой диагонали смартфоном очень удобно пользоваться одной рукой. Даже пятидюймовые фагманы конкурентов не могут этим похвастаться 
3)Материалы корпуса. Да,не металл, но собрано всё хорошо,не люфтит,не скрипит,не царапается,не пачкается. + надел на него фирменный чехол,теперь вообще сказка 
4) Камера. Очень удивило,что фокусируется камера за доли секунды независимо от освещения-хоть в полумраке,хоть на ярком солнце. Я студент,поэтому данный плюс сложно переоценить-фотографировать тексты приходится очень часто и много,тут лазерная фокусировка просто выручает! Да и фото получаются весьма неплохие. В видео же картинка хорошая,а вот звук не порадовал-при записи громких звуков,да и просто при записи голоса человека,находящегося рядом с телефоном заметны перегрузки 
5) 2 сим-карты-очень большой плюс. Кто бы что не говорил,это очень удобно 
6) Дизайн аппарата тоже очень понравился 
7) Везде,куда бы вы не нажали в самом начале использования аппарата, есть подсказки. Это очень большой плюс для тех,кто только начал осваивать андроид 
8)Неожиданно порадовала оболочка от LG. Работает плавно,оформлена красива,гибко настраивается. Нет излишней петушиности,как в оболочке от самсунг и много настроек,в отличии от того же HTC sense. Однако,всё субъективно 
9) аккумулятор. на 2 дня очень активной работы точно не хватит, но в середине рабочего дня с разряженным смартфоном вы не останетесь-факт 
10) Наличие инфракрасного порта. как плюс,так и минус 
11) наличие фирменного чехла с окошком-очень удобная вещь,советую купить сразу же
Недостатки:
1) На конец 2014 года характеристики слабоваты: 1.2 Ггц, 1 ГБ ОЗУ. вы,простите,смеетесь? Похожие параметры на моем старом Samsung galaxy ace 3,здесь всего лишь на 200 ГБ больше ОЗУ. А аппарат ведь позиционируется как мини-флагман? Разумеется,ни какой высокой производительности не может быть и речи,даже в интерфейсе,в галерее иногда появляются небольшие тормоза. Не критично,но не приятно. Что мешало сделать 1.6 Ггц и 1.5 ОЗУ? Неужели это увеличило бы стоимость в разы? Лично я бы переплатил пару тысяч за такое изменение 
2) Звук из динамика громкий,но качество среднее. Любителям послушать музыку из динамика не подойдет. Впрочем,звук в наушниках тоже не самый лучший. Нет,он не плохой,но до хорошего тоже не дотягивает. Низов нет совершенно,звук немного плосковат. Эквалайзером проблема решается не полностью. Для меня было большим удивлением обнаружить,что данный аппарат звучит в наушниках менее приятно,чем Galaxy ace 3. В не дорогих затычках разницу вы не заметите,а в более дорогих наушниках она будет. Я сравнивал звук даже в хороших мониторных наушниках, могу сказать,что LG G3-s- не музыкальное решение,и любителям послушать музыку я бы посоветовал взять HTC или Meizu 
3) Клавиши на тыльной стороне-хорошее решение для планшетофонов,но не для этого аппарата. Из за небольших габаритов пользоваться клавишами,расположенными на привычных местах было бы гораздо удобнее. 
4) Инфракрасный порт-несомненный плюс. Но управлять с его помощью можно разве что телевизором и DVD-проигрывателем.Почему нельзя было добавить управление кондиционером,я не понимаю. Или я плохо искал?
Комментарий:
В заключение могу сказать,что аппарат получился далеко не самым лучшим в своей ценовой категории. Хватает здесь как плюсов,так и минусов. Пытаясь гнаться за уменьшением цены,производитель жестко порезал многие параметры смартфона. В итоге мы получаем не самую высокую производительность. Что важнее для рядового пользователя-мощность и производительность,или же управление телевизора со смартфона,если есть пульт? Ответ,думаю,очевиден. почему нельзя было убрать ИК-порт и поставить больше ОЗУ и чуть мощнее процесор?,как это делают другие? Я не понимаю
Тем не менее,указанные недостатки будут для многих не критичны. А для серфинга в интернете,фотографировании при необходимости,прослушивания музыки,фильмов в дороге,для нетребовательных игр телефон подойдет.
Изначально я шел за HTC Desire 816,матерясь и готовясь купить лопату,но при сравнении в магазине у LG сразу бросился в глаза более качественный дисплей,красивая оболочка и небольшие габариты. Есть и другие хорошие аппараты на рынке,но моим требованиям,а именно: большой HD-экран, камера с быстрой фокусировкой, небольшие габариты,2 сим-карты,съёмный аккумулятор, слот для карты памяти,при всём этом долгое время работы от аккумулятора отвечает только этот смартфон. Даже более дорогие аппараты лишены одного,или же нескольких важных для меня пунктов. Я купил смартфон,он отвечает моим требованиям. Но требования у всех разные. Поэтому,если ставить оценку объективно, то смартфон обычный,у которого много как плюсов,так и минусов. Решать,критичны ли минусы,или же нет будет каждый сам. Я же смартфоном доволен. Но,повторюсь,объективная оценка этого смартфона-обычная модель
