Достоинства:Яркий фонарик, на крышке не остаются отпечатки пальцев. Хорошие динамики: и собеседника слышно и звонок не пропустите, даже если спрятали далеко и глубоко в карманах.
Недостатки:
1.Качество дисплея совершенно не соответствует данной цене. При изменении углов обзора видно, как цвета начинают холодить переливаясь то ближе к белому, то к фиолетовому. Т.е. цветопередача исходя из тестов - на троечку. 
Очень маркий экран! После нескольких движений по дисплею чистыми пальцами остаются очень заметные следы, будто бы юзали жирными руками. Вытирать его долго и очень сложно. 
2. Толщина самого аппарата 10.3 мм. Уже вроде бы как 2015 год, и батарея там далеко не на 4000 мАч! 
3. Кстати, и сама автономность работы не порадовала. На одних звонках может быть день протянет, смотря кто сколько болтает. Удивляют отписи некоторых о трех днях работы на звонках...100% вранье! Про интернет и видео даже не буду... 
4. Дизайн...серый пластик. Только полуслепой не сможет отличить пластик затертый под металл, с которым якобы привыкли его путать)) 
5. железо 17300 в Антуту - середнячок. Если сравнивать с флагманом G3, он во всем буквально урезан. 
6. отсутствует датчик освещения. 
7. Кнопки управления на задней крышке. Может кому удобно, лично я не смог привыкнуть. 
8. Качество фото на тройку с плюсом, или четверку с минусом. Есть шумы при комнатном искусственном освещении. Какой смысл в этих лазерных автофокусах, когда матрица выдает не самые лучшие фото...? 
9. отсутствие гарнитуры. 
10. Мало оперативки, внутреннего пространства для файлов, и нет возможности перенести программы на SD карточку.
Комплектация: Коробочка, инструкция, зарядка с юэсби и сам смартфон, Всё)
Комментарий: Покупать этот дорогой на мой взгляд аппарат или нет - решать вам. Лично я вернул его обратно, т.к. считаю, что цена за "обрубок" флагманской модели на много завышена! Альтернатив за меньшую сумму полным-полно!
