Достоинства:Батарейку держит хорошо, камера хорошая, легкий в управлении дизайн красивый.
Недостатки:Пропускает воду, хотя производитель гарантирует, что можно фотографировать под водой в течении 30 мин. на глубине 1.5 метра в пресной воде. Это не так
Комментарий: Купила сони, т.к производитель гарантирует, что можно фотографировать под водой в течении 30 мин. на глубине 1.5 метра в пресной воде, спустя 2 недели решилась испробовать, закрыв все заглушки опустила телефон на глубину 30-40 см. в течении 15 минут, постоянно вынимая телефон для проверки и просмотров снимков, но произошло так, что он выключился в воде. Аккумулятор был на 6%, не знаю от чего он именно выключился, то ли села батарея, то ли от воды, больше он не включался, не заряжался, отнесла в сервисный центр, сказали что попала вода, хотя заглушки все были закрыты, на 45 дней я рассталась с телефоном т.к отправили в Москву для проверки, сказали что скорее всего снимут с гарантии и не известно смогут ли его починить. расстроилась я сильно, т.к. телефон новый и стоит он не мало
