Достоинства:
1.Внешний вид. 
2.Компактный размер. 
3.Мощное железо, при таком размере. 
4.Приятно лежит в руке.
Недостатки:
1.Камера. 
2.Комплектация. 
3.Быстро греется. 
4.Тихие динамики.
Комментарий: И так, владею телефоном не так давно, где то недели 3. Очень не понравилась камера, на том же iphone 5s она лучше. очень скудная комплектация при такой то цене)) Брал его в Липецке за 23 000р. По поводу того, что пишут что он дает трещины: Телефон уже успел полетать и со стола на пол, и с дивана скатывался (очень скользкий, так как стекло с обеих сторон) и пока что не царапины, нет трещин. У брата тоже xperia z3, падал на кафель и телефону ничего не было. Дома всегда он у меня без чехла. Очень нравится как лежит в руке. Нравится так же внешний вид (телефон белый) Желательно сразу докупить док станцию или магнитный кабель. Пришла обнова на Lolipop, совсем не плохо, дело просто привычки. Пару дней и вы к ней привыкаете. Телефон имеет привычку быстро нагреваться, но думаю греется он в приделе допустимого. В общим телефон оставляет положительное впечатления. О покупке не жалею, и так же не жалею что не купил z3, а взял именно компакт.
