Достоинства:Быстрый телефон, яркий экран(качественная картинка),качественная съемка видео, долгая живучесть на одном аккумуляторе,компактные габариты.
Недостатки:Через две с половиной недели эксплуатации отслоилось защитоное стекло над экраном, в верхнем правом углу. Щель между корпусом и защитным стеклом около 2 мм.
Комментарий: Флагман от Sony понравился хорошими характеристиками, материалом корпуса и програмным обеспечением. Но поразил безолаберной китайской сборкой.Флагманский телефон любой уважающей себя компании не должен иметь такие чудовищные изъяны.
