Достоинства:Все достоинства известны и описаны, но, к сожалению, они убиваются одним недостатком - он реально легко бьется!!!
Недостатки:ОЧЕНЬ боится падений!!!!!! Любых!!!! Если повезло сегодня, то это не значит, что повезет завтра. :(
Комментарий: Долго уговаривал девушку выбрать другой телефон и предупреждал, что ОЧЕНЬ много отзывов о разбитых или вообще самопроизвольно треснувших телефонах. Но ей понравилась именно эта модель и она верила, что ей повезет. Но таки не повезло :( Три месяца и он разбился от вполне себе невинного падения, которые предыдущая нокия переживала десятки раз. :((( Стоимость замены дисплея - 15 т.р. Так что при всех его достоинствах ДЕСЯТЬ РАЗ ПОДУМАЙТЕ, А ОНО ВАМ НАДО??????
