Недостатки:
Хрупкий - обязательно покупайте СТЕКЛО на переднюю и заднюю панель. 
На солнце просвечиваются светодиоды подсветка дисплея - очень смешно выглядит.
Комментарий:
Купил 2телефона себе и жене, поэтому после 2х месяцев использования пишу сразу как есть: 
Асе что пишут про батарею - ерунда. обычная батарея как у нового телефона...! держит 1день активного использования - ночью надо ставить на зарядку. 
По интерфейсу и настройкам все удобно, хотя некоторые решения мне непонятны. но это уже претензии к андроиду. 
На водонепронецаемость не проверял, пока не довелось, камера хорошая. а больше сказать пока и нечего. В целом после айфона 4S абсолютно не жалею что отказался от IOS. сейчас понимаю на сколько яблоко замкнутое и неудобное по сравнению с андроидом, да и стоит в 2раза дешевле!
