Достоинства:Красивый, приятный дизайн, видно, что "SONY", небольшой по размерам, как их первый флагман S, 4 g сеть это просто супер и для батареи и для интернета, очень шустрый после S-ки опять таки! Водостойкий, приятные материалы, качество сборки! Супер аккумулятор стал, наконец исправили не прошло и 3 лет как говорится после флагмана S-ки ждал именно отзывов в сети чтобы купить нормальный топ сони смартфон с аккумулятором и кнопка чтобы быстрого фото была!
Недостатки:Наверное цена при бедной комплектаци, приходится или придется докупать пленки, бампера, чехлы, наушники, веревочки, докстанции, магнитные зарядки, метки нфс и прочее... Маркий от пальцев, скользкий зараза! Заглушка для зарядки от штатного зарядника, может ненароком вылететь в месте крепления к телефону, если неаккуратно взять со стола и зацепить ею об что нибудь, неудобно переключать сети 2,3 джи, приходится 2 раза свайпать сверху пои заблокированном экране ну и т.д кто знает! Камера в авто режиме неочень, да и ручная настройка неособо помогает, есть с чем сравнивать S-ка лучше снимала, даже с "лёту" по нажатию быстрой кнопки! Наверное хрупкий защитное стекло которое клеил сразу в магазине при покупке при падении разбилось, тоже было бы с экраном наверное, пластик царапается при падегии с полуметра на каменный пол!
Комментарий: В целом доволен конечно, но все аксессуры приходиться докупать и не все всегда в наличии есть, даже в официальном магазине сони!
