Достоинства:Компактный, шустрый, достойная (не идеальная) камера, по мне так отличный дисплей
Недостатки:подглючивает сенсор (очень редко), но это ничто по сравнению с САМОПРОИЗВОЛЬНО ЛОПНУВШИМ ЗАДНИМ СТЕКЛОМ
Комментарий:
Купила 13.01.2015 2 аппарата (себе и молодому человеку). Довольна была по уши: аппараты быстрые, дисплеи хорошие (для меня даже излишне яркие), не глючат даже с родным лаунчером, достойная камера, особенно меня порадовал быстрый вызов камеры без подвисаний,защита от пыли и влаги. 
Цена была акционная на момент покупки (23000), что в принципе за этот аппарат по началу я считала суперской!!! 
Не могу сказать что я аккуратистка, но телефоны ни разу не роняла, могу поцарапать наушниками или ключами в кармане ну или резинкой для волос...Короче от падения у меня телефоны не умирали. Как выяснилось, телефоны могут разбится сами! 
Сегодня пришла на работу, как обычно достала телефон из шубы, написала подруге смс, все отлично. Положила телефон на полку, в 14 часов посмотрела не звонил ли мне кто, тоже все было хорошо, а вот перед уходом домой в 20.30 обнаружила на телефоне "волосок", который оказался трещиной поперек заднего стекла. КАК?!?! могла появится трещина на лежащем на полке телефоне????........Я В ШОКЕ. В понедельник поеду беседовать со специалистами СЦ.
