Достоинства:В сравнении с sony z1 compact больше экран, тактильно это удобнее. Благодаря пластиковому каркасу вайфай ловит на порядок лучше, чем z1 compact. Аккумулятор держит дольше где то полдня, опять же сравниваю с sony z1 compact. Камера стала напорядок лучше, и делает достойные снимки, я лично сравнивал и с самсунг галакси с5 и с айфон 5с. Ну и как и в прошлой модели защита от влаги и пыли.
Недостатки:Очень скользкий, как уже не раз говорили хрупкие стекла и отсутствие магнитного коннектора для зу. Я считаю это все не критичными недостатками, все лечится! Магнитный коннектор 300р., бронь стекла 900р.с установкой, считаю не высокая цена за удобство и практичность. После подобного апгрейта ни чего не треснит, и про заглушки можно забыть.
Комментарий: После года использования sony xperia z1 compact решил обновиться, и ни грамма не пожалел. После выхода z1compact все начали "выть" вот спереди пленка сзади пластик все так плохо,бла бла бла. В итоге их услышали сзади стекло спереди нет пленки теперь опять нетак, брак все лопается и т.д. Это не брак не это криворукость! Айфоны 4с в неумелых руках рассыпались через месяц максимум и все жаловались, а в умелых до сих пор живут. У самсунгов особенно с4 тоже лопались экраны. Вывод нужно быть чуточку нежнее))) и добрее. И все будет хорошо.
