Достоинства:шустрый,мощный,удобный
Недостатки:промок в ванной,в гарантии отказали,
Комментарий: Не купайте свой флагман!!! реклама лажевая!!! проверил все заглушки,опустил в ванную,сфоткал,для проверки,достал,вижу динамик промок.он заморгал и потух,отдал по гарантии,ждал кучу времени (в замен даже балалайку не дали) отказали по причине неправильной эксплуатации. но.... он прямо в сервисе включился видимо просох,на предложение опустить его прямо там в воду мне отказали,по неизвестным причинам,хотя в заключении было написано что прошел проверку на герметичность. ушел ,но не прошло и недели,и он сдох,в другом сервисном центре сказали что неремонтопригоден так как сгнили проводки в основной плате,и стоимость его теперь даже на запчасти не более 300 руб. вот так компания сони опракинула честного человека на 30 000 рублей.а да,еще была страховка,но.... не страховой случай.не соглашайтесь на страховки,они предназначены на ураган ,наводнение,и т.п. все продумано)
