Достоинства:Мощность, Режим Стамина, внешний вид, 4Г.
Недостатки:Очень скользкий, не водостойкий (судя по отзывам) - а это был один из критериев выбора, очень громкий разговорный динамик (даже при снижении громкости до минимума, мой разговор слышат все вокруг). Камера в авторежиме не очень.
Комментарий: В целом телефон мне понравился, шустрый, все летает, зарядки минимум на день хватает. Мощная вафля, быстрое определение местоположения. Хороший экран (на солнце все видно). Новый дроид-леденец в основном тоже понравился. Еще бы разблокировку по отпечатку пальца и реальную защиту от воды (чтоб заглушки не отходили) и цены бы ему не было!
