Достоинства:Что отличает этот телефон, так это хорошее время работы (обычно хватает на 2 дня), мощная начинка и относительная компактность. Приятный бонус в виде водозащиты, ипохондрики могут его регулярно мыть. Неплохо звучат динамики. Имеется слот памяти. Обновился до 5го андроида, что убрало некоторые перекосы по работе приложений с картой.
Недостатки:Стекло с обеих сторон смотрится, безусловно, стильно, однако делает телефон скользким. А поскольку стекла два, то и шансы разбить его при падении увеличиваются вдвое. Чехол в этом случае не баловство, а необходимость. Цветопередача дисплея с завода некорректна, у каких-то моделей синит, у меня наоборот сильно краснил. Имеется программный корректор баланса белого, однако на сто процентов он проблему не решает. Очень ненадежный аудиоразъем, ломался дважды. Заглушки на всех слотах вынуждают покупать крэдл, чтобы их постоянно не открывать для зарядки. Можно купить китайский магнитный переходник, тоже решает проблему.
Комментарий: Купил телефон еще в сентябре, видимо, одна из первых партий. Общее впечатление, в целом, положительное. Телефон не тормозит, довольно долго работает, хорошо выглядит в черном цвете. Первое время пленок в продаже не было, так что носил его как есть - царапины не появились. Пару раз ходил с ним в бассейн - водные процедуры пережил без последствий. Однако ближе к новому году стал трещать и "отваливаться" аудиоразъем. Сначала думал, что помирают наушники, однако нет, дело было не в них. Стоит отметить, что я использую наушники довольно часто, часа по 4 в день. Отремонтировали по гарантии, после чего через три месяца симптомы недоконтакта вернулись. Но, тем не менее, телефон хорош. Несмотря на все прочие недоработки, поставил бы ему 5 баллов, но за выверты с джеком один балл сниму. Посмотрим, что предложит компактный z4. По крайней мере, предвидится решение проблемы с заглушками.
