Достоинства:Зарядка при раздаче ВайФай работает 1 день, в умеренном использовании 2 дня. Не тупит, не лагает (после использования Xperia Acro S - Это ракета). Камера крутая. Дизайн смотрится великолепно качество материалов отменное. Софт тоже много чем позабавил (Видеосъемка экрана, андройд 5.0, Stamina - для экономии заряда, разблокировка при двойном тапе, 4g крутая штука)
Недостатки:Комплектация бедная (сотка зарядка и юсб) Наушники и магнитный шнур отдельно покупал. Не знаю как другим, но мне 16 гигов маловато (решается микроСД картой)
Комментарий: Прикольно поиграть на ПС 4 через специальный штатив, а вообще я думая для него нет аналогов пока. Классный телефон. Один раз привык к Сони, теперь не отвяжусь
