Достоинства:Внешний вид порадовал, до этого была Sony Xperia S с горбатой задней крышкой, так этот выглядит гораздо стильнее. Лучше стал работать сенсорный экран (стал более чувствительный) на старом приходилось тыкать по несколько раз!
Недостатки:Главный минус это влагозащищенность по моему это полный обман. Заглушки стоят вкривь вкось (видимо Китай накладывает свой отпечаток) поэтому если даже из стакана прольётся какая то жидкость - поломка обеспечена. И ещё напрягает андроид натолкали в него всякой дряни. Все эти приложения работают и батарея разряжается в три дня в ждущем режиме, приходится руками останавливать их. И удалить их нельзя без получения root. Лучше бы давали пустым и что кому нужно сам бы устанавливал.
Комментарий: Приобрёл за 30 000 руб. Сейчас бы не купил за эти деньги.
