Достоинства:Последние 10 лет пользуюсь телефонами исключительно Sony, начиная еще с SE. Из XPERIA были P,S и последняя ZL - это почти флагман Z без водозащиты. За все время марка немного приелась и подумывал об 5S, очень нравился размер и быстродействие. Когда взял в руки Z3 Compact, все сомнения в сторону. Отличный размер, очень напоминающий 5S, в руке лежит отлично. Монолитный брусочек. Экран по сравнению с остальными Сони - прорыв. 2ГГц оперативки - все летает. Словом отличный телефон, всем советую
Недостатки:Из недостатков: очень слабая комплектация. Кроме зарядки- ничего. За 25 т.р. даже наушники не положили.
