Достоинства:хороший экран, хорошая камера, шустрый
Недостатки:
ТЕЛЕФОН НЕ ВЛАГОСТОЙКИЙ!!! Это развод! За 10 сек в бассейне попала вода в телефон через кнопки громкости и включения. Все заглушки были плотно закрыты. Быстро вскрыть и просушить нельзя! Попадание воды - не гарантийный случай. В итоге я попал на замену экрана всборе 9т.р и замену мат платы - 7т.р. ЗА ЧТО ?! 
Будте осторожны! Не купайте свой телефон.
Комментарий: А еще если вдруг разобьете экран телефона, то сразу прощайтесь с 10т.р. как минимум. При ударе сразу перестает работать тач. Ремонт экранного модуля только всборе. Задняя крышка царапается сразу! - Клейте пленку. Бьется тоже очень хорошо.
