Достоинства:прекрасно сделанный сматрфон с отличным экраном, батареей, и софтом
Недостатки:не замечено
Комментарий:
решился наконец отправить в отставку свой Samsung Galaxy Nexus. 
Sony Xperia Z3 Compact выбрал, потому что "гнался" за хорошей камерой. В итоге получил смартфон, который настолько приятно и хорошо сделан, что его просто приятно вертеть в руках. По ощущениям - приятно тяжёленький параллелепипед из полированного стекла. После самсунговских пластиковых изделий производит впечатление чего-то основательного. Великолепный экран. Батарея спокойно держит несколько дней. Встроенный софт, на удивление (опять же после Самсунга) не вызывает подспудное желание "всё снести и поставить чистый андроид", а наоборот радует своей адекватностью. 
В общем, очень доволен. Берите и не сомневайтесь. 
Стоны по поводу неудобных заглушек, за которыми прячется разъём зарядки, и бедной комплектации - игнорируйте. Заряжать его вам потребуется нечасто, а штатные наушники ни к чему, кроме iPod, хорошими никогда не были, всё равно у вас уже есть свои любимые. 
Да, про камеру. Снимает хорошо, без вопросов. Изображения получается по-Sony-ному чуть чрезмерно резкое и цветастое, на мой взгляд. Но это можно настроить. 
В общем, однозначно "ДА!"
