Достоинства:Батарея, экран, камера, тех.характеристики, цена.
Недостатки:Хрупкий, не всегда удобно держать в руке, звук из динамиков.
Комментарий:
Намучившись с вечно умирающей батареей айфона, решила сделать упор на аккумулятор при выборе нового телефона. С Sony Xperia Z3 compact я угадала, потому что телефон действительно отлично держит зарядку! Его можно не заряжать 4 дня при адекватном использовании. А если остается всего 10%, я уверена, что он доживет до вечера, если его использовать по-минимуму. Экран отличный, широкий угол обзора, цвета яркие. Но читать с телефона книги не очень удобно, экран по размерам все-таки не как в обычном Sony Xperia Z3. 
Технические характеристики были топовыми на момент покупки (ноябрь 2014). И за такие деньги - это просто удивительно, потому что более "слабые" телефоны стоят дороже. Sony Xperia Z3 compact летает, ни разу не глючил, все операции выполняет быстро. 
Камера хорошая, но не без недостатков. Заявленные 20 МП иногда выдает при очень хороших условиях. Автофокус иногда хромает. Тем не менее, в последние две туристические поездки фотографировала исключительно на телефон, так как было лень таскать зеркалку, и качество фотографий меня вполне устраивает)
Недостаток заключается в дизайне и материалах. Не очень удобно лежит в руке, стекло скользкое, царапается. Сразу нужно покупать бампер/чехол, защиту на стекла. Падал несколько раз со стола, но ничего не разбилось. Действительно водонепроницаемый)
