Достоинства:
- гибкие энергосберегающие режимы (несколько суток в stamina mode и недель в ultra stamina!!); 
- камера и фонарь (недавно сфотал на даче в области ночью просто в темноту, так он увидел все даже светлее чем я глазами, причем без фонаря и вспышек, и без зерен), хардварная кнопка и дофига режимов съемки (классные фотки короче, крутые эффекты с фокусом, замедленным видео или наоборот с убыстренным с помощью снимков через заданные интервалы времени); 
- водонепроницаемость (целиком не погружал, но в ванну и душ всегда хожу с ним и не прячу от струи); 
- магнитная зарядка (в комплект не входит и не симметрично подключается, но все равно это гораздо круче, чем разтыкивать проводной разъем и резинку над ним. проводок с цветным индикатором зарядки стоит 800р); 
- беспроводная синхронизация с компом (видится как что-то типа сетевого диска, правда работает только с виндой. первый раз надо сунуть кабелем, а потом все работает просто когда комп в сети, в которой ты сидишь по вайфаю); 
- должны выпустить 5 андроид; 
- компас (перед первым использованием надо хорошо повертеть телефоном во всех плоскостях); 
- радио (только с проводными ушами); 
- lte advanced; 
- внешний вид (офигенный, правда у меня всегда телефоны без этих ваших чехлов и пленок); 
- цветной диод (мигает, когда что-то пришло, например. в некоторых апах можно настраивать цвет); 
- удобная и настраиваемая панель быстрых настроек.
Недостатки:
- односимочность; 
- неудаляемые приложения (я часть деактивировал, а самую упоротую скрыл своим лаунчером); 
- соскальзывает с пушистой поверхности при минимальном уклоне (у меня соскользнул на пол со спинки дивана с ворсом, которую я раньше считал горизонтальной, не пострадал, хотя после ваших отзывов я уже был готов ко всему. потом падал еще раз экраном об угол стула, но тоже все хорошо. надеюсь, так будет и дальше).
Комментарий: Парни на реддите считают его лучшим телефоном на рынке на начало 2015 года и я склонен с ними согласиться)
