Достоинства:Флагман - что тут еще сказать! Быстрый, держит зарядку, звук. Прочность!!!
Недостатки:Пока не нашел, за месяц пользования правда..
Комментарий:
Заряд держит 2 дня при активном использовании. Звук в наушниках порадовал - не в ровень айфону (наушники обычные затычки панасоник, плюс куча настроек). 
По поводу хрупкости хочу отдельно сказать!!! Не знаю что вы делаете с ним чтобы стекло лопнуло "просто лежал на зарядке" может садитесь на него!? У меня уже 2 раза падал с метровой высоты на асфальт - ничего кроме царапин нет!!! 
Единственное водонепроницаемость не проверял - псле падения и не стоит думаю..
