Достоинства:
Из-за которых я его выбрал: 
Герметичный. Самый хороший форм-фактор (соотношение размеров). Большой экран в пропорциях корпуса. Стерео динамики и стерео микрофоны.Камера самая лучшая! Самый главный для меня фактор - это магнитная зарядка, надоело втыкать провода. 4G - LTE! Возможность расширитять память микроSD. Ёмкий аккумулятор. Уважаемая фирма. Платформа Android. В телефоне собрали все лучшие качества современного смартфона, без излишеств. Лучшая цена за собранный функционал!!! А ещё в нем много фирменных приложений которых нет и не скоро появятся у других производителей. Да только из-за приложения AR effect стоит его купить. Грустить в компании не даст и дети в восторге! Позволяет делать скриншоты экрана, запись видео с экрана, и запись разговора с линии без Root прав!!! Ночью на док-станции работает в качестве электронных часов, и яркость при этом приглушенная, что надо, не слепит и комнату не освещает!
Недостатки:Камера снимая видео теряет резкость, теряя объект съёмки. Громкость динамиков хоть и громче чем в предыдущих моделях и их хватает, но запаса нет. Вспышка слабая, лучше отключать и пользоваться только ночью. И уж точно она не фонарик. В комплектацию не включили док-станцию для удобной зарядки. Эта мелочь ОЧЕНЬ удобная.
Комментарий:
Пользуюсь пол года. Гоняю его и в хвост и в гриву. Пользуюсь всеми функциями. Чем больше пользуюсь, тем больше им восхищаюсь. О плюсах можно говорить много и долго. Заметил что все приложения работают в этом телефоне правильно, без глюков, в отзывах о каких-то проблемах совместимости его не упоминают. Очень жаль, что Sony так и не раскрутила простой способ зарядки телефона через док-станцию. В новых моделях, смотрю, этого уже нет. Для водозащищенного аппарата, с его заглушками, которые лучше лишний раз не трогать, это отличное решение. Слишком дорого они зарядили за эту мелочь - 2 с лишним тысячи. Я заказал и себе и другу из Китая несколько штук, в 10 раз дешевле обходятся! Пользуюсь ей и дома у кровати и в машине в качестве держателя и зарядки одновременно. Держит телефон крепко, в виражах не выпадет. Отличный держатель! 
Как купил и понял, что деньги отдал не зря, стал и жене подбирать телефон аналогичный по функционалу, но какой-то другой. И понимаю что лучше нет и не скоро появится даже у Sony. Ни мне, ни ей лишний и ненужный функционал не нужен. Придётся как айфонщики, с одинаковыми аппаратами ходить. В Sony Z3 Compact собрали всё нужное и ни чего лишнего.
