Достоинства:
1. Мощное железо - у большинства производителей если мини, компакт, то как правило это обрубок, неполноценный аппарат во всем уступающий старшему брату - флагману. В случае с Xperia Z3 Compact это не так - он практически ни в чем в плане железа не уступает Xperia Z3. 
2. Благородные материалы изготовления. 
3. Размер экран в большинстве случае оптимален, удобно лежит в руках. 
4. Чистый громкий звук, стереодинамики. 
5. Приятно держать в руках.
Недостатки:
1. Ужасная фронтальная (для селфи, скайпа) камера. На моем старом Lenovo S860 с 1,3 мп изображения получались на порядок лучше, кроме того там была возможность включить "вспышку" для передней камеры - экран прибавлял яркость во время съемки и даже в темноте получались нормальные снимки. 
2. Возвращаясь к вопросу о диагонали экрана: все таки иногда его бывает недостаточно: для просмотра фильмов, для некоторых игр - к примеру Heroes III HD (правда эта игра больше подходит для планшетов, но и на экране в 5,2 - 5,5" удобно играть). 
3. В комплекте нет магнитного зарядного устройства, пришлось заказывать с Алиэкспресса. 
4. Крайне скудный выбор чехлов в российских магазинах и цены неадекватные, тоже пришлось заказывать с Али.
Комментарий: Если телефоны с диагональю экрана 5 и более вам кажутся чересчур большими, громоздкими, но при этом вам нужны топовые характеристики ("железо") по относительно разумной цене, то Sony Xperia Z3 Compact - это оптимальный вариант (во всяком случае на ОС Android).
