Достоинства:
1. Стоимость ниже, чем у смартфонов с аналогичными характеристиками. 
2. Компактный, эргономичный. 
3. Батарея 
4. Красивый. 
5. Скорость работы
Недостатки:
1. Скудный выбор аксессуаров в российских магазинах. 
2. Жлобская комплектация для флагмана 
3. Страх разбить 
4. Заднее стекло легко царапается
Комментарий:
Пользуюсь смартфоном шестой месяц. Безумно рад покупке. Урвал в своё время по акции в ситилинке зеленую модель за 20500. 
От внешнего вида получаю эстетическое удовольствие. 
Лежит в руке идеально, достаточно одной руки, чтобы без труда достать до любой точки дисплея. 
Камеры достойные. Есть множество функций с которыми можно побаловаться. 
Экран без недостатков. 
Очень удобное расположение клавиши разблокировки. 
Скорость работы интерфейса крайне высока, даже когда забьешь память десятком программ. На версии системы 5.0.2 появился удобный и красивый диалер и мессенджер. 
Ну и главным плюсом для меня стала батарея. Минимум 5 часов работы экрана при включенном 4g. Как то даже 7,5 проработал, но тогда я использовал 3g. 
При моём режиме использования телефон живет от 3 до 7 дней. Экран в среднем работает от 1 до 2 часов в сутки. 
Рекомендую всем)
