Достоинства:Компактность (при большом размере экрана), сборка, стильный и красивый дизайн, экран, звук, отличное фото/видео, спутники ловит мгновенно, сеть и вайфай держит уверенно, нагрева практически нет. Батарея, она действительно резиновая!
Недостатки:
на заднем стекле есть микроцарапины, хоть и незаметные, но есть. Мех. кнопка камеры слишком чувствительная. Камера может включиться в кармане. 
Жаль, что не умеет готовить яичницу.
Комментарий:
Пользуюсь этим отличным смартом 2 месяца. Очень радует отличный яркий экран, вписанный в компактный корпус. Отличная читаемость на солнуе даже, если установить автояркость на уровне 20-30%, сам использую около 50%. Сборка выше всяких похвал, ничего не люфтит и не скрипит. Эффект вогнутых боковин смотрится классно. Мощное железо и два гига оперативки делают свое дело: ни тормозов ни лагов, при любых раскладах (игры, видео и т.д.). Очень понравилось качества фото/видео, особенно ночные снимки. Прикольные фишки: пробуждение по двойному тапу, ответ на звонок поднесением к уху, отклонение звонка встряхиванием и т.д. Отличное качество внешнего и разговорного динамика. Качество связи более, чем достойное. ЛТЕ схватил сразу, скорость впечатляет. Батарея это отдельная песня. 2 дня при серьезной нагрузке. Нагрева при звонках нет, даже если разговаривать более час. При тяжелых играх и ведео 4К нагрев умеренный. Напрмер, видео 4К снимал более 20 минут. 
Как звонилку можно спокойно использовать неделю и больше. Несколько раз падал, последствий не обнаружено. Честно говоря не понимаю, как таким смартфоном можно быть недовольным. 
Одним словом великолепный смарт в компактном корпусе, конкурентов которому нет.
