Достоинства:
1.Скорость
2.громкость и качество музыки
3.дизайн
4.аккамулятор
5.размер
6.камера
7.водонепроницаемость 
8.обновляется до 5-го андрюши
Недостатки:
Скорее придирки,чем минусы
1.хоть ощущения от стеклянной крышки явно приятнее,но все же выронить его очень просто,да и черт его знает,выдержит ли то самое стекло
2.если уж совсем малыша нагрузить,то греется довольно сильно
3.фото лучше сильно не приблежать
Комментарий: Покупкой доволен как слон! Все что я хотел и даже больше было здесь реализовано в полной мере,а именно -большая батарея,шустрый проц и сносная камера,брал за 23000,полностью своих денег стоит. Проблему со скользкой крышкой решил антивандальным бампером,теперь телефон сидит в руке как влитой,еще и с удобной подставочкой:3 всем советую,если хотите аппарат,который долгое время будет держаться на высоком уровне-это идеальный вариант.
