Достоинства:
Дизайн, формы, эргономичность, сборка! Приятно лежит в руке. Производительность: все летает, лагов замечено не было. (на этом железе андроид летает, как айос на лучших моделях эпл). Связь на высоте, динамик, микрофон. Камера, так же, есть большой плюс, куча настроек, можно делать изумительные кадры. В паре с вышеупомянутой производительностью, фотографировать одно удовольствие. Батарея оптимизирована, при средней нагрузке( без режима стамина, с 4джи, средней яркости дисплея , это два дня работы! При максимальной загруженности( не выпуская из рук): полный рабочий день. При активации "стамина ", благо настроек этого режима стало давольно много, можно индивиуально и тонко оптимизировать батарею в зависимости от условий эксплуатации, что в разы увеличит срок работы батареи. 
Про влагозащиту скажу отдельное слово! Плавал в бассейне вместе с ним( хотя и не рекомендуется на официальном сайте, но гарантируется вотерпруф до одного метра) камера отлично справляется со своими задачами под водой, никаких нареканий и проблем с дальнейшей эксплуатацией, не выявлено! В заключении,скажу, сони шагнули вперед! На сегодняшний день, данный аппарат, один из лидеров в этом сегменте!
Комментарий: Отличный телефон, успел еще выхватить до кризисного валютного курса за 22, своих денег стоит. По мере эксплуатации, отзыв буду дополнять.
