Достоинства:Красивый, SONY, размер что надо. без проблем пишет разговоры с линии.
Недостатки:НЕ рутируется без потерь. очень хрупкий. Камера хоть формально и 21 Мп, на деле фотки получаются лучше при 8. довольно сильно рябит и мажет.
Комментарий: Как-то раз, чтоб не поцарапать, положил его на кошелёк, который лежал на столе. через секунд 30, тот сполз с кошелька. ударившись о стол с высоты около 3-х сантиметров! результат - трещина на задней крышке. тел хороший но обращаться с ним надо как с сырым куриным яйцом.
