Достоинства:Пыле- и влагозащитный корпус, технические характеристики, габариты, цвет, поверхности, срок жизни без подзарядки.
Недостатки:Сложно подобрать чехол
Комментарий:
Куплен в первую неделю продаж у официального дилера. 
Пробег 3 месяца, без чехла. Работает шустро, не тормозит. 
Погружался в воду, часто моется под краном - все отлично! 
В режиме читалки живет неделю, если играть или смотреть видео 3-4 часа в день - 3 дня. 
Отличные цвета дисплея, современная начинка. Очень удобные габариты для чтения и серфинга по сети - можно держать в одной руке. Эргономичные кнопки на правом боку, приятное заднее покрытие. Царапин нет даже от ношения в женской сумке без чехла.
