Достоинства:Реально быстрый, отличная камера, долго держит батарейка
Недостатки:
1) Через 6 мес. эксплуатации, после того, как я забыл его на пляже убрать в тенек, на экране при черном фоне появилось маленькое еле различимое разноцветное пятнышко 
2) Сомневаюсь, что при погружении в воду на 1м, особенно соленую, телефон выживет. Экспириментировать не хочу.
Комментарий: Купил себе соньку, жене НТС ван мини 2. Однозначно буду менять ей на соньку. Менюшка соньки ей ближе, а камерой вообще можно снимать экранку в кинотеатре. Пожалуй это лучший андроид.
