Достоинства:Пользуюсь уже почти 7 месяцев. Понравилось практически всё. Много писали о том, что при ИСПЫТАНИЯХ на водостойкость, телефон отключался и приходилось нести в сервис. Ну так тут из серии - вам в шашечки или ехать? Звук в динамике при разговоре даже слишком сильный)). Несмотря на то, что работает и Интернет и сам телефон, заряд батареи держит реально долго. Давно такого не встречала)).
Недостатки:Немного напрягает то, что панели стеклянные. Действительно, если уронишь телефон, есть риск, что лопнет стекло. Сразу купила защитный чехол, благодаря которому аппарат не скользит. Проблема решена, стараюсь носить телефон аккуратно. Иногда не сразу можно разбудить аппарат прикосновением к экрану, но на это есть боковая кнопка. Не сразу срабатывает разворот экрана, что для меня тоже не особо критично.
Комментарий: Отличная модель. Я получила вполне надежный гаджет с тем функциями, которые мне были нужны: 1. хорошая слышимость при разговоре, 2.интернет, 3.фото и видео при необходимости. Для нормальной съемки есть цифровой аппарат.
