Достоинства:
Всем доволен! Особенно радует экран, батарея, компактность и мега скорость работы(в Антуту выбил 46 700 - но это для любителей замарочиться..). Лично я сразу стекла взял, так как хочу себя застраховать от царапин и вам советую. Если хотите работать одной рукой на топовом смарте, то это ваш выбор. 100% рекомендую к покупке! 
Преимущества: Очень шустрый, классный экран, защита от воды, управление одной рукой - подойдет всем, батарею держит 2-3 дня спокойно( без Стамины!) - если пользоваться как трубкой простой то и неделю думаю выдержит, видео 4к.
Недостатки:Как таковых нет.. Но..Рекомендую сразу купить стекла на экран и заднюю сторону, особенно заднюю так как можете нахватать царапин..
Комментарий:
Отличный смартфон! Живучий, шустрый, долго держит батарею! Отличная камера и экран (яркий и насыщенный) . На воду не проверял и не хочу - считаю, что это подстраховка нежели игрушка для бассейна или ванны. То что одной рукой управление - это моя мечта! Ну и конечно стекла - ещё раз рекомендую их взять на обе стороны - и подстраховка и от царапин защита. 
Кто пишет про слабую комплектацию..- так что вы хотите кризис, с полным комплектом он бы стоил тысяч на 5-6 дороже. 
Смартфоном пользуюсь более месяца, не единого бага, люфта и тд не обнаружено. 
На днях ради интереса опробовал УЛЬТРА-Стамину . Так вот, за день "смс и разговоры" в умеренном режиме - съел за световой день всего 6%. Для похода самое то - неделю спокойно проживет)))
