Достоинства:Вес, экран, батарея, дизайн,фирма,сборка,ощущения от использование и т.д.
Недостатки:Возможно камера не самая лучшая... Есть нарекания с соединением с сетью. Прошло где-то полгода, вышло несколько обновлений и проблема с сетью пропала! Так что нареканий не осталось!
Комментарий: Я просто в восторге! Этот телефон просто идеален для меня, не нужно постоянно искать розетку, удобно лежит в кармане, в моей ладошке помещаетсчя идеально, короче пользоваться одно удовольствие, да и альтернатив-то особо нет. Единственное неприятное, с чем столкнулся, при работе мобильного интернета иногда теряет связь и без перезагрузки телефона восстановить ее не удается, да и там где у других мобильных сигнал полный, он его едва ловит(После обновлений все это исчезло). Это напрягает, а так все круто! Денег не пожалел, отзыв написан с него))
