Достоинства:
1). Энергоемкий аккумулятор (заявленная емкость соответствует действительности); 
2). Качественный звук (Walkman оправдывает свое название); 
3). Быстрый 4-х ядерный процессор; 
4). Удобно лежит в руке, не зависает, не глючит; 
5). Есть функция записи видео в сверхвысоком разрешении 4К.
Недостатки:
1). Заглушки под sim и флеш карты непрактичны в плане водонепронецаемости, т.к. со временем, а у кого и сразу, могут отходить; 
2). Входящий звонок осуществляется через один динамик, звук мелодии получается нечетким, монофоническим; 
3). Скудная комплектация (нет магнитного кабеля для зарядки, кот. обошелся бы производителю в 3-5$, а покупателю в итоге приходится покупать за 10-15$); 
4). Контрастность и цветопередача на среднем уровне (белый цвет имеет серый оттенок, "краски" несочные); 
5). 20,7 mp фотокамера снимает хуже, чем 12 mp камеры других фирм (отсутствует технология Cyber-shot); 
6). Стеклянный корпус (маркий, непрактичный).
Комментарий:
Я всегда был поклонником Sony и доверял этой торговой марке за ее надежность, функциональность и неповторимый дизайн, но в последнее время испытываю какое-то разочарование... 
Примечание: при покупке данной модели все было нормально, но когда принес домой и стал тщательно изучать, то обнаружил, что заглушка под СИМ-карту стала отходить, поэтому мое впечатление бало сразу смазано.
