Достоинства:Начинка точно такая же как у "старшего брата" Xperia Z3. Шустр, удобен, красив. Вроде как водонепроницаем, но я не проверял.
Недостатки:Экран треснул. Отслоилось верхнее стекло. Экран полностью неработоспособен.
Комментарий:
После 4 месяцев работы треснул экран... Сам по себе! Без падений на пол, ударов и прочих механических воздействий. Появилась диагональная трещина от нижнего отверстия микрофона к правому краю экрана. 
Кроме этого экран заметно вылез из корпуса - словно отслоилось защитное стекло gorilla glass. Но насколько мне известно, в топовых телефонах стекло и экран - это монолитная конструкция... Как такое могло случиться? Кроме этого, экран перестал реагировать на касания и я не могу сбэкапить информацию. Телефон превратился в "кирпич". Написал жалобу на сайте sonymobile - ответили, что очень сожалеют что так произошло, и порекомендовали отнести в авторизированный sony сервис... Спасибо кэп! В сервисе сообщили, что замена экрана - 60% стоимости дивайса, в гарантийном ремонте отказали - ссылались на трещину - типа, я сам его сломал. Понесу в другой. Если тоже откажут - выкину эту дрянь - в ремонте смысла нет - сменят они экран на такой же и он со временем снова треснет!? К сожалению Sony уже давно не та фирма у которой были изделия наилучшего качества. Разочарован
