Достоинства:
Действительно хорошее железо, отличная (для телефона) камера, герметичность корпуса, нормальный (не лопатообразный) размер, шикарный звук в наушниках и динамиках самого телефона. 
Покупался на замену Z1, так как последнего потерял. До момента поломки радости не было предела.
Недостатки:
В сравнении с Z1 телефон смотрится совсем дёшево и держать в руках не так приятно - рамка телефона какая-то пластиковорезиновая, а на Z1 был металл - мелочь, а приятно :) 
Главный минус - брак. На Z3 Compact существует проблема с самопроизвольным появлением трещин на стёклах телефона. Так и у меня случилось - на третьей неделе использования сидел в интернете и вдруг слышу "щёлк"! Переворачиваю телефон - а у меня задняя панель треснула по диагонали. Прямо в руках. Телефон, замечу, использовался очень аккуратно. В сервис-центр сдавал в состоянии нового, ни единой царапинки/пылинки.
Комментарий:
Проблема со стёклами является действительно массовой, так как что на 4pda, что в группе в контакте обсуждение этого вопроса в разделе брака самое живое. Стёкла трескаются сами по себе и причину этого никто понять не может.
Причём отказывают/принимают по гарантии так же не все телефоны с этой проблемой - пользователи и сервисники называют это лотереей. Если мой (повторюсь, от нового внешне не отличишь) не примут по гарантии, то я уж не знаю, что делать. 
Маленький совет для тех, кто боится купать - есть способ проверки герметичности (я свой перед первым купанием именно так проверял): 
1. Плотно закрываем все заглушки 
2. Набираем на телефоне *#*#7378423#*#* (*#*#SERVICE#*#*), заходим в Service test/Pressure Sensor. 
3. На экране появляется цифра. Если ПРИ ЗАКРЫТЫХ заглушках мы нажимаем на экран пальцем (не просто касаемся, а чуть давим) и цифра резко возрастает (на несколько целых единиц) - ваш телефон герметичен. Если не изменяется - лучше его не купать. 
Взято с 4pda.
