Достоинства:Неплохой аппарат
Недостатки:Хрупкое стекло, отношение компании SONY
Комментарий:
Приобрел аппарат в октябре 2014г., в принципе аппарат неплохой, но как оказалось в итоге с очень хрупким стеклом дисплея. Находясь во внутреннем кармане пуховика у меня лопнуло стекло. Доказывать в сервисном центре, что это трещина не механическое повреждение бесполезно и бессмысленно. Обратился за ремонтам и вот первое удивление стоимость 60% (на данный момент мне была озвучена стоимость от 15 000 руб., за замену модуля, т.е. дисплей + сенсор, а у меня маленькая трещина только на сенсорном стекле) от стоимости самого аппарата, учитывая, что дисплей не самый лучший бликуя на солнце на нем видно всю сенсорную сетку, как на китайской дешевке... Но не в этом проблемя начиная с декабря его не возможно отремонтировать, т.к. сама компания не продает дисплеи своим сервисным центрам, видимо то ли боясь потерять на курсовой разнице, то ли еще по каким то причинам. 
Итог один, т.к. это не гарантийный случай СОНИ плевать на его ремонт и на своего потребителя. Отвратительное отношение компании к потребителю! 
Думаю стоит задуматься о продукции сони! От подобного случая никто не застрахован. По горячей линии мне сказали, что ничем помочь не могут!)
