Достоинства:Быстрый, много памяти, компактный, батарея держит 2-дня, поддержка 4-G.
Недостатки:Дорогой очень нежный аппарат, скользкий, хрупкий, водопронецаемый, периодически подвисает, дорогой в ремонте, а самое главное компания SONY не признает технические заводские недоработки и отказывает в гарантийном ремонте. Неудобно заряжать.
Комментарий: В ноябре 2014 г. был подарен данный телефон, хорошая шустрая машинка, со всеми задачами справлялся на раз, очень радовал, но через четыре месяца заряжаясь ночью на тумбочке при комнатной температуре я был разбужен звуком из телефона, взяв его в руки увидел, как на моих глазах на нем стали появляться трещины которые покрыли всю сенсорную панель, которая перестала работать. Промониторив интернет обнаружил, что это болезнь большого процента данных телефонов SonyZ3, а также их фиктивная водонепроницаемость- возможно из-за нагрева батареи он расширяется и лопается изнутри. Компания Sony всем отказывает в гарантийном ремонте называя это механическим повреждением по вине владельца. Некоторые владельцы объединялись в группу в Контакте писали коллективную жалобу о данной проблеме и только после этого получали добро на гарантийный ремонт. Попытавшись сдать телефон в гарантийный ремонт-тоже получил отказ. Разговорившись с сотрудником гарантийного сервиса, мне дали совет не связываться с Sony из-за их отношения к своим клиентам. Всегда был поклонником Sony Ericsson-за его надежность и неприхотливость. Но SonyZ3Compact меня очень разочаровал выброшенными деньгами. Буду обращаться в независимую экспертизу для дальнейшего решения данной ситуации по возврату денег.
