Достоинства:Дизайн, мощность
Недостатки:Надежность
Комментарий:
У меня с октября 2014 года в руках было 3 данных девайса. 
На первом: у меня на задней стенке появилась трещина на стекле, но воду он не пропускал, а в следующий раз все же он "утонул", я решил, что все из-за этой трещины, но разобрав, увидел, что трещина не сквозная, а вода попала через заглушку (там тоже нашел воду). Телефон держал бережно, с первого дня купил док станцию - заглушки открывал раз 10, но это не спасло. (учитывая, что он у меня был разбит и я его вскрыл в гарантийный соответственно я не обращался.) 
Но телефон на тот момент мне очень понравился и я купил такой же аппарат, но через 4 дня использования заметил, что этот аппарат (второй) примерно на 15-20% батарею держит меньше, но магазин пошел мне на встречу и мне его заменили. 
Очередным телефоном счастливое использование было не долгим.... В декабре он у меня появился, На дисплей наклеил защитные стекла и на перед и на зад, но проблема пришла с другой стороны.а 03.03.2015 я увидел, что в верхней части дисплей отошел (видно все микросхемы - повезло еще, что в этот период, когда он открылся не произошел контакт с водой.). Состояние его было идеальное, только внизу с торца был маленький скол. Я его отнес в сервисный центр, но на основании данного скола мне сделали отказ от гарантийного ремонта. 
И теперь весь восторг от данного аппарата и его красивого внешнего вида сменилось на гнев - что мне с этим г-ом делать...? 
Сейчас поеду в Общество по защите прав потребителя и буду делать независимую экспертизу, т.к. я убежден, что из-за того скола данная поломка не могла наступить, да и скол этот у меня появился задолго до этой проблемы.
Всем друзьям его раньше советовал. До sony у меня был айфон5- 1,5 года им пользовался - проблем не было. Sony легко его заменил и мне он очень нравился, но сейчас после того, как мне пришлось купить два таких тел. и снова проблема.... 
Больше ни кому его не посоветую 
Делайте правильные покупки, всем удачи..
