Достоинства:
Мощный, удобный. Это мой третий телефон от Sony, предыдущие работали по 4-5 лет, менялись только потому, что морально устаревали. 
Заряд держит долго - минимум 2 дня, а если только звонить - то 3-4 дня спокойно.
Недостатки:
Стекло. 
Неудобные заглушки.
Комментарий:
Прочитав отзывы о том, что стекло у многих бьется, а тлф скользит в руке, сразу вместе с телефоном заказала защитное стекло и кожаный чехол книжкой. Так что, надеюсь, сия беда нас минует. 
Чтобы постоянно не открывать заглушку, заказала магнитный кабель. 
Так что недостатки все устранены))) А достоинства остались на месте.
