Достоинства:Хорошие технические характеристики, дизайн, удобство
Недостатки:Плохое качество сборки
Комментарий:
Телефон жутко нравился, был доволен всем НО! Через 4 месяца пользования телефоном начались проблемы. 
1) С правой стороны дисплея появилась жёлтая полоса. В сервисном центре говорят - механическое повреждение. Утверждают, что телефон упал или на него сели, хотя ничего подобного не было. По гарантии делать ничего не собираются. Почитал отзывы - такая же ерунда массовая была у Z2 tablet. 
2) Стал глючить разъем для наушников - постоянно пропадает звук. Сначала подумал на гарнитуру. Поменял на новую - такая же ерунда. 
Резюме: очень разочарован в телефоне. Возможно мне попался брак, но отношение к клиентам со стороны Сони неприятно удивило. Не рекомендую никому, хотя раньше был ярым поклонником данной марки!
