Достоинства:Компактный, безглючный, шустрый, хорошая связь и офигенное время работы.
Недостатки:принципиальных не обнаружил, кроме кучи идиотских приложений, которые нельзя удалить.
Комментарий:
Купил после многолетнего пользования Iphone, ибо огрызок достал глюками и главное отвратной связью. Пишу с точки зрения взрослого делового человека, которому телефон нужен на 90% как телефон, а остальное просмотр е-мэйла, новостей в интернете, Skype, послушать музыку в спортзале, ну и сыграть в шахматы на горшке))) 
Хороший прием связи! Там где у меня iphone хрипел или терял связь-уверенный прием. 
Привыкаешь к мобилке быстро, меню понятно. Сразу включил режим Stamina, телефон работает три дня стабильно, при учете что у меня часто по несколько часов разговоров в день. Что в этом режиме отключается я не уловил, все , что мне нужно работает. 
Звонок и вибрация действительно слабые, но в машине и офисе мне не надо, чтобы телефон истошно орал и скакал по столу от вибрации. 
На водонепроницаемость не проверял. Кстати при попадании влаги на дисплей телефон начинает вести себя неадекватно- нажимается все подряд, сам активируется и т.д. 
Кстати очень удобно активировать телефон double tap (двойным постукиванием по дисплею), только я не понял почему нельзя было и выключение телефона сделать также. 
Итог: очень удачный бизнес смартфон, который не надо заряжать три раза в день и всегда есть связь, не стыдно достать на переговорах и в тоже время без выпендрежа.
