Достоинства:Большой экран с отличными цветами, телефон тонкий, удобный, управление нормально даже одной рукой и без адаптации размера экрана. Хорошо ловит сеть, не теряет ее там, где мой S2 уже не ловил. Очень понравился режим супер-экономии батареи. Хотя, если все приложения позакрывать, и так не сильно жрет. Не тормозит, не лагает, не глюкает. К самому телефону вообще претензий нет, отличная штука!
Недостатки:Он НЕ водостойкий. Никаких погружений на полметра он не выдержит. Мой так и не дожил до своего торжественного купания, т.к. не пережил случайно разлитого стаканы воды. Соответственно 30 тыс. стоить не может.
Комментарий:
Этот телефон универсален - легко читать почту, серфить в интернете, делать короткие заметки, фотографировать, смотреть кино, общаться. Он действительно очень крутой. До тех пор пока вы не столкнетесь с гарантийным ремонтом. 
В случае попадания воды сделать ничего нельзя. В сервисе вам скажут, что вы плохо закрыли заглушки, и вы никогда ничего не докажете - все, телефон утопленник. На горячей линии умеют вежливо разговаривать. 
Не соглашайтесь на "расширенную гарантию" за доп. плату! В гарантийных сервисах самсунга понятия не имеют, что это, и в прямую сообщают, что вы заплатили эти деньги магазину, а не им лично, даже если покупали в фирменном магазине.
Добавляю через полгода: 
Вот и умер мой телефончик за 40 тысяч. Экран резко потерял контрастность и "выцвел", прежних цветов в помине нет. Он еще на гарантии, но я с этим сервисом уже знакома и ни ногой.