Достоинства:
1. Топовые на данный момент характеристики железа 
2. Камера с её софтовыми режимами и HDR 
3. Защита от влаги и пыли (если не подделка то выдерживает купания) 
4. Обилие аксессуаров 
5. Размер (мне лично нужно много печатать на полноценной экранной клавиатуре с shift ctrl стрелками и F'ами) 
6. Экран - яркий, вкусный, сочный. Отпечатки легко стираются. 
7. Andoird 4.4.+ 
8. Батарея в режиме экономии может прослужить неделю, при не активном использовании 
9. Сборка на высоте
Недостатки:
1. Дурацкая хлюпка заглушка 
2. Гора ненужного софта из коробки 
3. KNOX!!! Из-за этого не все решаются на перепрошивку на кастомные прошивки 
4. Батарея в обычном режиме 1-2 дня держит при музыке/звонках/сёрфинге 
5. IRDA к сожалению урезанная по радиусу, и на приём похоже тоже. Так что старые КПК всё ещё рулят как пульты.
Комментарий: Всё хорошо, аппаратом доволен, knox тикнул и рад. Покупал за 19т.р. что в принципе приемлемо, но розничная цена в 28-34 т.р. не адекватна.