Достоинства:
Экран 
наушники, идущие в комплекте 
красивый синий цвет 
умный Т9
Недостатки:
У аппарата два основных недостатка, из которых вытекают все остальные: 
1) андроид 
2) самсунг 
Теперь подробнее: 
-настолько путанные настройки, насколько они в принципе могут быть путанными. 
-неадекватная цена: если бы мне дали попользоваться сим "чудом техники", а потом спросили бы, сколько оно стоит, мой ответ был бы:" Не более 15000р, даже, скорее, 10-12". 
-ОС некрасивая, и никакие лаунчеры и прочая ересь этого не исправит 
-тормознутая система, самозакрывающиеся приложения, еще приходится порой ждать по три секунды пока аппарат подумает и решит, будет он выполнять мою команду, или нет. Вообще, это у него временами. Иногда он бывает в хорошем расположении духа и летает, но редко и очень непродолжительно время. 
-батарея. Разряжается сильнее, когда телефоном не пользуются, во время серфинга же все получше, но все равно очень плохо. Айпад мой держит намного лучше, при более активном использовании. Всегда держу выключенным интернет, закрытыми все приложения, яркость минимальная, и все равно, за пять часов в легкую теряет 40-50% батареи. Айпад за это же время потерял 20-25%. Судите сами. 
-открытая система, магазин полон непроверенных и некачественных приложений, о, да, зато бесплатно!!! Я лучше заплачу за хорошее, чем наскачиваю всякую ересь с вирусами бесплатно. 
-сомнительный запас прочности. Ух, не верится мне, что аппарат с хлипкой защелкой внизу может быть водостойким. Проверять не буду. Не рискну. Также думаю, что никакое падение эта игрушка не переживет. 
-куча предустановленных ненужных приложений, пришлось потратить много времени на их удаление. Этого быть вообще не должно было. Я хочу включить телефон и пользоваться им, и чтобы все летало, а не копаться в настройках вечность и удалять предустановленную ересь. 
-неудобное расположение кнопок: постоянно задеваю громкость, когда хочу нажать на блокировку, и наоборот. 
-камера. Это было главное разочарование. Из-за камеры и покупался. качество - ужас, два варианта: либо шумно, либо мыльно. Никуда не годится.
Комментарий:
Еще пара важных недостатков не поместилась в графу "недостатки": качество связи. Он ее теряет постоянно, нет ни интернета, ни позвонить нельзя, на предыдущей старенькой нокии такого никогда не было. Телефон нынешний мой очень долго подключается к интернету, и еле грузит даже самые простые вещи. Сам грузит мне обновления, несмотря на выключенную соответствующую функцию в настройках: выяснилось: ее надо выключать еще и в плэй маркете. Посмотрим, где еще ее надо выключить. 
И на этом недостатки не заканчиваются. Далеко не заканчиваются. Не знаю, возможно, еще привыкну, но в магазин с просьбой вернуть деньги за это... техническое чудо (!) уже пришлось наведаться. Отказались. Наверное, придется отдавать кому-то из родственников, ибо продавать не хочется, уж сильно в цене теряет. Может, еще и поменяюсь с кем-нибудь на что-то нормальное. 
Покупать аппарат этот посоветую либо своим злейшим врагам, либо людям, любящим тратить деньги впустую, ну, или фантам самсунгов или ведер в целом. Мой вердикт: он того не стоит. А ведь отзывов положительных было услышано немало, собственно, поэтому аппарат и был куплен, о чем очень жалею. При первой возможности пересяду с ведра. 
Возможно, есть у меня шанс еще привыкнуть, именно поэтому ставлю две звезды, а не одну. Будем надеяться, а то уж очень денег жалко.
А мораль: выбор телефона сродни выбору спутника жизни: дело ответственное, а ошибки обходятся порой дорого. 
Надеюсь, мой отзыв был полезен.