Достоинства:Достаточно мощный для комфортного сёрфинга и 3D игр (правда, на таком мелком экране большее удовольствие получаешь от какой-нибудь головоломки). Режим нецветного экрана здорово экономит энергию. Простой в использовании дактилоскопический датчик.
Недостатки:
Интерфейс TouchWiz, загажен софтом от Samsung (ещё 1 магазин помимо google play, телевизионный пульт, который неюзабелен, так как вечно просится в интернет и прочее) и Яндекса. Датчик сердцебиения - что он вообще здесь делает? Не хватает подключения к ПК в режиме кардридера (протокол UMS замещён протоколом MTP). 
Собрал 2 скола на боковой поверхности, хотя пользую аккуратно.
Комментарий: Перешёл с HTC Sensation, когда у того отвалилась внешняя антенна. Брал SGS5 с планшетом Note 3 в комплекте, последний только для сёрфинга да просмотра фильмов и годится, но всё равно приятное дополнение. О покупке в целом не жалею.