Достоинства:1. Экран(super amoled решает, этим все сказано). 2. Звук(громкий и чистый из всех динамиков, родные наушники заслуживают отдельной похвалы: звук супер, легкие и очень удобные). 3. Железо отличное - все приложения и игры летают. 4. Огромное количество разнообразных аксесуаров в любом магазине. 5. Камера отличная, много всяких режимов, uhd видео. 6. Куча всяких полезных и прикольных плюшек от samsung. 7. Автономность вполне нормальная при грамотной настройке. 8. 4g работает хорошо.
Недостатки:Лично для меня лишь один - маркость и метериалы корпуса. Быстро собирает царапины и сколы, так что чехол обязателен! Но в магазинах их полно.
Комментарий: Приобрел данный аппарат после sony xperia z1. Так вот скажу вам, sony и рядом не стоит! А так побывало у меня много аппаратов, но думаю на этом задержусь надолго!))) Достоинств много, аппарат реально отличный!