Достоинства:Качество. Экран. Камера. Андроид 4.4.2. Суперэнергосбережение (переход в черно-белый режим). ЦП.
Недостатки:Крышечка на разъеме зарядки ( но в умелых руках не проблема и есть беспроводная зарядка за доп. плату). Свой плеер не воспроизводит звук на некоторых avi файлах (поставил vlc). Наушники в комплекте не айс. Светодиоды индикаторы незаметны под кривым углом и хорошо видны только под 90 градусов. Звук громкой звязи слабоват, но вполне достаточно(бывает лучше), видимо из за водозащиты.
Комментарий: Покупал сертифицированный EAC(РСТ). Телефон отличный. Не было никаких проблем. Для тех кто не в курсе отчего пропадает связь при включенном LTE: при слабом сигнале LTE( а пока он сейчас везде так себе), канал связи телефона пропадает т.к. LTE идет по каналу связи телефона (отключайте LTE если хотите быть всегда доступны). У кого есть эхо при разговоре- это проблема оператора связи, а не телефона (у меня мтс-эха нет)! Одной зарядки хватает на 1.5-2 дня (заряжается быстро- за 2 часа). Карту памяти 64 Гб определяет без проблем и без тормозов. К технической части никаких нареканий. Предустановленные программы (в большом количестве) отключил\удалил с главного экрана т.к. не проблема.Сканер отпечатка работает нормально, пульсомер и шагомер отлично. Телефоном очень доволен.