Достоинства:Камера отличная, для мощного гаджета неплохая батарейка, родной чехол -книжка с S view просто супер несколько раз ронял мягко говоря - не убиваемый, память почти без ограничений , экран супер - пока еще лучше никто не выпустил.
Недостатки:Для меня немного большой, пару раз перезагружал, интернет иногда исчезал, но затем не перезагружал, а переводил в режим в самолете и обратно, и звук не HTC, но пойдет в наушниках отлично!
Комментарий: Последнее годы пользовался новинками от HTC, но приятель дал попробовать note 3 и мне понравился Samsung особенно с чехлом S view и взял за 24т. дешевле чем аналог у HTC и не жалею. Пользуюсь 4 мес. пару раз ронял беспощадно чехол спас. Рекомендую всем.