Достоинства:
1) Разблокировка экрана по отпечатку пальца. 
2) Хороший динамик. 
3) Камера. Отличное качество снимков и видео. 
4) Очень шустрый GPS. 
5) Можно пользоваться телефоном в перчатках. 
6) Ёмкая батарея. Быстро заряжается. Включение WiFi не вызывает заметного расхода энергии. 
7) Два режима энергосбережения. Оба реально работают. 
8) Автоматическая регулировка яркости экрана работает быстро и корректно. 
9) Защита от попадания воды и пыли. 
10) Удобное набирать текст с цифрами, т.к. на виртуальной клавиатуре умещаются цифры вместе с буквами. 
11) Присутствуют NFC, ИК-порт (удобный пульт для телевизора и дом. кинотеатра), LED-индикатор, барометр, датчик пульса.
Недостатки:
1) Камера выступает из корпуса. Чтобы не поцарапать сразу нужно покупать чехол. 
2) Крышечка USB разъема. 
3) Нет в комплекте кабеля USB 3.0
Комментарий: Один из лучших телефонов на Android, которые я когда-то покупал. Телефоном доволен и пока что менять не собираюсь. Железо приличное, сеть ловит классно, качество слухового динамика хорошее. Звук в наушниках тоже радует, хотя до iPhone не дотягивает.