Достоинства:
1) Разблокировка экрана по отпечатку пальца. 
2) Качественный звонковый динамик. 
3) Камера. Более удобный интерфейс и лучшее качество снимков и видео. 
4) Очень шустрый GPS. Определение координат занимает около 15 секунд в помещении, на улице - менее 5 секунд. 
5) Можно пользоваться телефоном в перчатках. И рисовать на экране простым карандашом. 
6) Ёмкая батарея. Быстро заряжается. Включение WiFi не вызывает заметного расхода энергии. 
7) Два режима энергосбережения. Оба реально работают. 
8) Автоматическая регулировка яркости экрана работает быстро и корректно. 
9) Защита от попадания воды и пыли. 
10) "Всеядность" нативных аудио и видео-проигрывателей. 
11) Удобнее набирать текст с цифрами, поскольку на виртуальной клавиатуре умещаются цифры вместе с буквами. 
12) Для меня не критично, но всё же - присутствуют NFC, ИК-порт, LED-индикатор, барометр, датчик пульса.
Недостатки:
1) Камера выступает из корпуса. Чтобы не поцарапать сразу нужно покупать какой-нибудь бампер/кейс. 
2) Совсем слабая вибрация. 
3) Изменения интерфейса (Контакты, Сообщения, Галерея, Настройки ...) мне кажутся неудобными и некрасивыми. 
4) Из-за новой версии Андроида - новые ограничения. Кому нужен рут, возможность записи на карту памяти сторонними приложениями, запись звонков... - не ставьте обновления которые телефон начнёт качать после включения. Откатить их без потери гарантии - невозможно. 
5) Качельку громкости сместили вверх и из-за этого она иногда случайно нажимается при горизонтальном положении телефона (в играх; при пользовании камерой). 
6) Микро-SIM. 
7) Для меня не критично, но нет FM-радио.
Комментарий: Все достоинства и недостатки описал относительно моего предыдущего телефона - SGS2.