Достоинства:Экран, эргоэкономика, app от samsunga, производительность, камера.
Недостатки:батарея, хромированный обод.
Комментарий:
Сам по специальности программист, как только ко мне попадает в руки устройство стараюсь его досконально изучить. Сам имел дело с несколькими смартами HTC Gratia, HTC Wildfire S, Htc One S, Iphone 4, Iphone 5, Htc One, Galaxy Note 3 (куплен одновременно с S5) 
Galaxy S5 куплен девушке в подарок на НГ, она не особо разбирается в технике. 
О плюсах: 
Отличный экран 
Хорошая работа с SD картой (Купил Slicon Powe 32gb) 
Прекрасно лежит в руке - не скользит. 
Как многие тут пишут: Скрипит,Греется,Тормозит - ничего этого нет 
ТачВиз - прекрасная работа совместно с платными самсунговскими живими обоями, никаких зависаний. 
Пока есть гарантия провел тест водой - положил в посуду с холодной водой из под крана - телефон работает и снимает, вода никуда не проникла, на работоспособность никак не повлияло. 
Фото - штатно фотографирует не очень, но если настроить как нужно, то снимки получаются великолепные. 
Звук - скажу просто стандартно, конечно у One звук на порядок лучше как из ушей так и из динамиков. 
Samsung Apps/Content - прекрасная разработка, с индивидуальными приложениями, и различным функционалом, ежедневные скидки на продукты - кто не регестрировался - очень советую 
Такие функции как пульс,шагометр и т.д. еще не успел проверить. 
Минусы: 
Хромированная рамка - представляю что будет с ней через год использования, меняется очень сложно, так что поберегите её. 
Батарея - в энерго режиме конечно все хорошо, но все же телефон покупается не для того чтобы экономить батарею, без этого режима тает на глазах. 
Автоподстветка - работает плохо, 
Заставка во время зарядки - кто это придумал? Хорошо что отключить можно.
Кто еще думает покупать или нет: 
Если вы любите куда то залезть, что то настроить, установить какие либо приложения и настроить телефон под себя выразив свою индивидуальность, а не быть iКлоном, то этот телефон для Вас.
Удачных покупок и поменьше брака!