Достоинства:Быстродействие, аккумулятор, дисплей
Недостатки:См. комментарий.
Комментарий: Купил пару дней назад SGS5 SM-G900F за 23200 руб. РСТ в известном интернет-магазине (есть такой музыкальный девайс). Перешел с HTC ONE X+, разница просто невероятная. Из основного, это быстродействие, все просто летает. Далее аккумулятор, держит более суток в хорошем режиме (соц.сети, вай-фай, навигатор, музыка). ЛТЕ очень шустрый на пчелайне. Из минусов, наклеил защитную пленку на дисплей, но между ней и рамкой остался микрозазор, не более 0,1 мм. Но туда будет забиваться пыль, она уже там через 3 дня после покупки. Насчет защиты от брызг, пока не проверял. Смарфон хороший,рекумендую всем. Сомневаться не стоит!