Достоинства:яркий экран, скорость аппарата, камера, аккумулятор, сменный аккумулятор, microSD, режим энергосбережения. LTE.
Недостатки:царапается экран задней камеры очень сильно. скрипит корпус. открывать разъем для зарядки, сомневаюсь как на док станцию поставить его с этой крышкой, мало внутренней памяти 16Гб мало из них доступно 8 Гб.
Комментарий:
Использую более 3 месяцев. скажу сразу аппарат очень мощный, интернет листается быстро, переключается между приложениями тоже быстро, пользоваться аппаратом удобно, в воде купал ее не боится. звук громкий четкий. аккумулятор держит достаточно долго, удобный режим максимального энергосбережения в котором можно добавлять необходимые приложения, оставаясь на связи в whatsApp. так же регулярно использую teamweaver для управления и настройки компьютеров. 
вообще использую его как маленький офис делаю сканы, отправляю по e-mail(хотя эта заслуга приложений android). 
камера хорошая, хотя хотелось бы функции замедления видео как в iPhone 5. быстро подготавливается к съемке, хорошая чувствительность иногда плохо фокусируется. 
дополнительно заказал джойстик и шнур для подключения к телевизору. 
ношу без чехла, только установил защитное стекло. беда сэкономили на стекле задней камеры и оно не GorillaGlass, при аккуратной эксплуатации уже заметно поцарапалась нижняя часть стекла которая трется об поверхность. кнопка тоже не имеет защитного стекла и тоже царапается. можно носить в чехле тогда стекло камеры не царапается но аппарат ощутимо толще. 
после последних обновлений плохо стал работать пульсометр. 
LTE работает шустро в хороших местах до 40Мбит.