Достоинства:
Хороший экран, 
Яркий экран, 
Приятный при постоянном использовании корпус, 
Высокая производительность процессора, 
Быстрый wi-fi, 
Удобная оболочка, 
Хорошее качество связи, 
Неплохой разговорный динамик и микрофон. 
Влагозащита. 
Отличная батарея и долгая работа от одной зарядке.
Недостатки:
Очень плохой динамик. Мелодию телефон проигрывает очень тихо и некачественно. Это связано с присутствием водозащиты. Звонок очень легко не услышать. 
Очень странная камера. 
Плохая фронтальная камера
Комментарий: Про этот телефон уже многое писали и на всех фототестах в разных изданиях телефон получал хорошие позиции. Но у камеры отвратительный интерфейс, она очень плохо снимает в темноте, field fo view значительно уже чем у других телефонов, у кадра нестандартное соотношение сторон. Камера часто неправильно определяет баланс белого и это не лечится, снимки получаются с неправильной цветопередачей. Даже при слегка неровном удержании фотографии получаются нечеткими. Очень сильный эффект "трапеции". Если вы снимаете на улице при хорошем освещении четко и ровно зафиксировав телефон, то может получиться замечательный кадр, но внутренний алгоритм обработки очень сильно повышает резкость, вплоть до появления гребенки. Сильно завышена цветность. Как селфифон и как камерофон использовать нельзя. Как телефон тоже. звонка не услышишь. Во всем остальном он великолепен.