Достоинства:
Это грустный пост. До СГ5 у меня был СГ2, который мне очень и очень нравился, но за три года работы стал подтормаживать, да и в целом морально устарел. Стала искать ему замену и логичным показалось обновить на 5-ую модель (перед покупкой было прочтено много отзывов про данный телефон и его конкурентов). 
Хорошее: 
1. Яркий большой экран. 
2. Пока работает без зависаний. 
3. При разговоре хорошо слышно собеседника 
4. Сканер отпечатка пальцев работает нормально, при условии, что вы проводите по нему строго, как это требуется. А если чуть как-то боком провел, то всё, не подойдет. 
5. Время автономной работы - при средней и слабой загруженности хватает на 2 дня (чтоб вы понимали: пару звонков/смс/40 мин. вайфая/соц. сети в течении всего дня - не сидение в них нон стоп, но проверяние :) / 1-20 фотографий без вспышки) 
5. Я Очень боялась, что из-за водонепроницаемости телефона заглушка будет настолько тугая, что будут проблемы с ее открытием. Так вот, открывается она совсем легко (это же достоинство, неправда ли? было бы глупо, если бы заглушка от зарядки была настолько туга, что каждый раз открывалась с неимоверным трудом) - оторвать её мне, как тут многие пишут, нисколько не хочется, но в водонепроницаемость с такой легко открываемой крышкой я не верю!
Недостатки:
1. Телефон заявлен как флагман, т.е. самый крутой на рынке у данной фирмы. Но почему у моего Синего телефона белые зарядка и наушники? У производителя не хватило денег на черный пластик?! Этот минус будто бы надуман, но такие мелочи и создают впечатление. 
2. Шнур зарядки безобразно короткий. Когда я на работе сижу за столом (розетка находится под столом), единственные места, куда я могу положить телефон на время его зарядки - только на пол или к себе на колени, ибо до столешницы в моем случае постановки стола он просто не достает! 
Эмпирическим путем было установлено, что длина зарядки 100 см. 
3. Габариты - ко многому можно привыкнуть, но он большеват. Как по ширине (не очень комфортно в руке лежит), так и по длине - до верха экрана не дотянешься, держа его. + кнопка "Настройки" (та, что всегда была в нижнем левом углу), теперь уже не в виде кнопки, а значка перенесена в верхний правый угол. Что б нам с вами, очевидно, проще было тянуться... 
4. Основная камера. Более чем обычная. Ее позиционируют как крутую, но не могу с этим согласиться. Как только света становится меньше, качество фотографий резко падает. 
5. Фронтальная камера. Это подстава была)) Во первых странная цветопередача - на селфи будто бы эффект сепии с прозрачностью 40% наложен (какие бы то ни было фильтры, конечно же, отключены). Может быть это моё субъективное восприятие цвета или так только с моим экземпляром (на других не проверяла) - ну и ладно. Но вот какая штука, на фронтальной камере установлен так называемый широкоугольный объектив, из-за которого изображение по краям снимка безбожно плывет((((( Незнаючи, я посчитала, что у меня бракованный телефон и хотела его нести сдавать, но потом нашла на оф. сайте производителя заметку о том, что это не неисправность камеры, а "особенность". Разрешение максимальное 1920 на 1080, что для 21 века мало. 
6. Авторегулировка яркости экрана. Когда светло - все ок, но как только темнеет, телефон сам регулирует яркость так, что она становится Крайне мала.
Комментарий:
7. Самый главный недостаток - стабильно пару раз в день вместо уровня связи, у меня появляется перечеркнутый круг. Если я правильно понимаю, это значит что телефон полностью потерял какую либо сеть?? Это происходит в метро, а так же в тех местах, где покрытие нормальное. Так он теряет сеть на 2-3 секунды, а потом она снова появляется. Вот это действительно бесит. Это случается 2-3 раза в день (когда телефон у меня в руках), и неизвестно сколько раз это происходит, когда телефон лежит без моего внимания.
Подвожу итог: с одной стороны хороший большой экран, нормально работает, собеседника хорошо слышно, динамик не назову тихим. Но вот минусы оставляют негативное впечатление. А жаль. После перехода с кнопочной Нокии на СГ2 был вау-эффект, а при переходе на СГ5 тихое разочарование. Ранее я была лояльным клиентом Самсунга и мне хотелось верить, что и после СГ2 они выпускают достойные аппараты... Хотя, наверняка, у других фирм так же есть какие-то недостатки. 
Звезд можно было поставить и больше, но я характеризую свое эмоциональное впечатление от покупки. Цена было в районе 30 т.р. :(
Надеюсь, что мой отзыв кому-нибудь пригодится. Ваше мнение может быть отличное от моего и Ваше решение всегда только за Вами =) 
И с Наступающим Новый годом)) Счастья!