Достоинства:
1. Мягкий пластик (удобно держать) 
2. Хромированная окантовка 
3. Добротно скроен - не срипит, не гнется. Водонепроницаемость не проверял, т.к. в нее не верю.
Недостатки:
1. Очень, очень сильно греется, причем по каждому поводу - при использования браузера (без звонков и без GPS), при звонках (без браузера и GPS), навигаторе (без wi-fi и без звонков). Если включить все сразу - наверно, можно будет обжечься. Может поэтому и водонепроницаемый - чтобы в воде охлаждать 
2. Слабая батарея. При использовании для звонков и wi-fi в рабочее время с минимальной яркостью экрана (без навигатора, музыки, видеороликов и без подзарядки в течении дня) батареи хватает на 10-11ч. По сути проводной телефон. Есть режим энергосбережения, вплоть до черно-белого дисплея. Но зачем тогда покупать смартфон, если у него черно-белый дисплей. 
3. Посредственная камера. Мегапикселей может и добавили, а вот матрица явно слабая. Не настолько она хорошая, как ее расхваливают в магазинах. Снимает как 5МП в кнопочных телефонах. 
4. Нет кнопки фотографирования на корпусе. Фотографировать очень неудобно - приходиться нажимать кнопку на дисплее. Селфи так вообще получаются ужасно как через объектив "рыбий глаз" - без штатива не обойтись 
5. Неудобное меню вызова. Все время норовит после окончания вызов делать видеовызов. Есть функция мгновенного вызова контакта из журнала (при поднесении телефона к уху, но после автообновления она перестала работать. 
6. Приложение "погода" работает только при включенном GPS
Комментарий:
Телефон никому не советую.Как телефон он просто никакой. Как планшет тем более. Сам купил его в связи с обрушением рубля. Хотел сэкономить и купил самсунг вместо долларов. Результат экономии был ожидаем, но надеялся на чудо. 
Все бы мог стерпеть, но греется при использовании очень сильно - неприятно держать в руках. При этом особой сверхзадачности и скорости телефон не показывает.