Достоинства:
Экран. Яркий, все видно. До этого был айфон, после сонька. Всегда верил рассказам о том, что в s5 плохой дисплей и ужасные цвета, а когда в реале подержал в руках - мнение резко изменилось. Хороший, быстрый тач. 
Много приятных плюшек которые удивляют - датчик сердцебиения, шагомер, ну и всякие приколюхи от самсунга, особенно радует управление телеком и приставками. А что не нужно отключается в управлении приложениями, а то пишут, что много ненужного...
Недостатки:
Батарея немного слабовата, хотя после обновления до 5 андройда начинает казаться, что стала держать получше. 
Родной интерфейс от самсунга не очень нравится, но тут на любителя. Я поставил Nova launcher и мне норм. 
Ну и дизайн мог бы быть получше, хотя если сравнивать с s3 и s4 то он стал лучше чем был.
Комментарий:
Прикольный. 
Не жалею ни капли о покупке. 
Относился к продукции самсунга весьма предвзято... Оказалось, что все не так как я думал. 
Очень удобный в использовании, в руке лежит хорошо. Камера хорошая, быстрая.
Быстрый, яркий экран, удобный - как-то так. 
Если думаете покупать или нет, то минусов я не вижу, одни плюсы.