Достоинства:Экран, железо.
Недостатки:Аккумулятор.
Комментарий:
Потенциал у смартфона большой - до поколения Galaxy S8 можно не обновлять. В фирмонном кожанои чехле-книжке выглядит презентабельно (если кому это важно). Картинка на экране шикарна: яркость, соответствие цветов, четкость! Удивляет скорость обнаружения спутников - очень быстро позиционирует! 
Ёмкость аккумулятора объективно маловата, но не раз выручал режим энергосбережения. Эксплуатирую с момента начала продаж. На днях на крышке USB отклеилась защелка, и еще через пару дней от шарнира отклеилась сама крышка. Меняется крышка очень легко - открутить надо всего один шуруп. Есть деньги на S6, берите S6. А так советую S5 (по сравнению с 6-кой 5-ка реально водонепроницаема).