Достоинства:Достоинства всем известны. Мощное железо, шустрый, 4g. Остальное все субъективное мнение, кому что нужнее.
Недостатки:Как обычно экономят на дизайне и материалах. Флагман мог бы быть и в металле. Батарея конечно слабовата, но на день хватает. Естественно цена. Начинка столько не стоит, а корпус из пластика тем более.
Комментарий: Итог. Две недели, полет нормальный. Некоторые писали про постоянный обрыв связи, эхо при разговоре, тормоза, глюки. Ничего подобного нет (пока что). Единственное слегка напрягает легкий тормоз при использовании яндекс навигатора, но это уже приложение лагает. Пока все что хотел, написал. дальше посмотрим. Советую сразу наклеить защитное стекло.