Достоинства:С 7 утра до позднего вечера включен блютуз и интернет ,а также часа 4 яндекс навигация, то есть GPS, звонков 50 в день,проверка почты,вайбера и вотцапа и в 22 00 еще есть 7% акб и он все еще пашет . Мне нравится его толщина и его задняя крышка ,она на ощупь для меня приятна . Прикольные фото обои для путешественников - каждые несколько часов появляются новые обои с красивым видом . При включенной навигации и общении через блюютуз в машине , появляется маленькое окошко на экране с фото абонента . Также я купил часы samsung gear 2 и садясь в машину с громкой связью ,он автоматом поддерживает два канала . Супер режим экономии - это очень нужная вещь ,у вас осталось например 5% ,вы его включаете и телефон выключает все не нужные приложения и у вас телефона хватает еще на долго
Недостатки:Не нашел . Хотелось бы бесконтактную зарядку как у сони .Хотелось бы всплывающие сообщения на экране блокировки как на ...
Комментарий: Купил после S3. Размер больше не ощущается вообще . Выбирал между айфоном 5S и этим . Единственное ,что мне не нравится , это штатная звонилка - я поставил rocket dialer .Могу только пожелать ,что бы с ним можно было спускаться на водяных горках ,но он вроде как это нормально переносит ,но рисковать не хочу.