Достоинства:Экран, большой обьем встроенной памяти, шикарная камера,ни разу не глючил! надежность сборки, тонкий.
Недостатки:Даже и придумать не могу. Если придраться-царапается экран. Не очень фронтальная камера. И батарею хотелось бы чуть побольше, но мечты мечты...
Комментарий: О покупке этого телефона я ни разу не пожалела. По началу жалась отдать 30 тысяч, но пропользовавшись им пару месяцев оценила на все сто. Ноут я практически забросила, с телефона выхожу в интернет, смотрю фильмы, слушаю музыку. Хороший яркий экран, отличное качество фотографий, громкие динамики. Ни разу не зависал, хорошая скорость работы. Единственный момент который напрягает- невозможность работать на нем если мокрые руки(в предыдущем Sony была функция что экран не замечал эти капельки, Samsung же от капель на экране сразу теряется). Опять же после полу года пользования на экране появились мелкие царапины, несмотря на супер пупер стекло(сравниваю с Sony Xperia go экран которого после года падений и трений с ключами- как новый). По началу терял сеть, но не уверена что дело в телефоне- возможно повинен оператор. А любом случае через месяц прошло само по себе. Кстати падал не раз в том числе на кафель, слава Богу стекло цело и от падений не поцарапалось!