Достоинства:
Куплен 11.04.2014г. 
Камера - бомба! Очень шустрый, приложения работают быстро! Большой, очень качественный дисплей. Для мой руки максимальный размер, еще пол миллиметра и было бы не удобно. Хороший внешний динамик. Разговорный динамик громкий и четкий. 4G - огромный плюс. 
Апдэйт 05.11.2014г.: 
До сих пор жив)) Все плюсы без изменений, кроме 4G (об этом в недостатках). Использую его каждый день и в хвост и в гриву. Около часа разговоров, интернет, просмотр фильмов, скайп, соц-сети, редактор - просмотрщик ворд/эксель, Батареи уверенно хватает на день. За все время ни разу не воспользовалась суперэкономичным режимом (не было необходимости) - или заряда хватало, или розетка рядом. 
Загружен программами и хламом почти под завязку, не тупит, не лагает. 
Отдельным плюсом хочу отметить левую нижнюю кнопку. Раньше она была для свойств приложений, теперь для быстрого перехода между программами и быстрого их закрытия. Это реально очень и очень удобно!
Недостатки:
Первый недостаток, который замечен - при включенном WI-FI не проходят входящие звонки. Мне не могут дозвониться, я всем дозваниваюсь. Заглушка зарядки реально бесит! Ждем когда выйдет беспроводная зарядка. 
Апдэйт 05.11.2014г.: 
По поводу звонков при включенном WI-FI - все прошло (может с обновлением, может само) 
По поводу 4G (4Г далее): так как 4Г берет не везде, при переключении с "4Г" на "Н+" и на "Е" и обратно (и в любом порядке) происходит ооооочень медленно и зачастую с полной потерей сети. То есть пока телефон думает на какой интернет ему переключится, часто мне не возможно дозвониться. Проблема лечится отключением 4Г в настройках. Но нах тогда он нужен в телефоне? Решение: либо отключить 4Г в настройках или смириться и забить. Я смирилась. 
Еще один минус, не влияющий ни на что - это белый фирменный чехол. Он очень быстро становится грязно желтым. 
Заглушка зарядки оторвалась в августе. Частично я сама виновата, часто ее сильно дергала. Меняют на новую за 1500 в официальном сервисе.
Комментарий:
Перешла с Galaxy 3 (который верой и правдой прослужил 2 года в режиме постоянного помощника, везде летал, асфальт нюхал). По сравнению с 3-м галаси, конечно, небо и земля. Все усовершенствовано в разы. даже 4-й галакси меня так не впечатлил. Задняя крышка а-ля пластырь была сразу же заменена на фирменный чехол с активным окном (очень удобная штука! маст хэв). Батарея держит хорошо. Целый день из него не вылазила: настройки, изучения, к вечеру остаток 43% 
Апдэйт 05.11.2014г.: 
Я очень и очень довольна телефоном. Не хочу менять ни на какой другой пока. Я человек не капризный, и понимаю, что идеального смартфона не бывает. И на солнце есть пятна..))