Достоинства:Качественный экран, много различных фишек.
Недостатки:Аккумулятор, Камера, Качество связи.
Комментарий:
Телефон был приобретён взамен LG G2, который я умудрился за год владения 3 раза отдавать в сервисный центр для замены модуля ЖК дисплея по гарантии (жёлтые пятна на экране). 
Был куплен Самсунг белого цвета, Евротест, 16 гигов.
Первое впечатление было приятным, много фишек, хорошая (казалось) камера, сканер отпечатков пальцев, экран и блаблабла...
Но все положительные впечатления улетели через день. Выплыли все косяки, о которых я и подумать не мог в флагмане от Самсунг:
1. Батарея. Разряжалась в ноль с 9 утра к 16-17 часам при средней загруженности, 20-30 звонках, при отключенной синхронизации, яркости на минимум, пары часов сёрфига в интернете. Может быть проблема была в аккумуляторе, но за ночь это чудо техники разряжалось со 100% до 80-85% при отключенном всё что можно)
2. Связь. Очень плохое качество связи, постоянный круг перечёркнутый, постоянный поиск сигнала, это просто кошмар. Заявленный 4g практически нигде не ловит, H и H+, не понял в чём дело вообще...
3. Косяки с клавиатурой, видел только английский и корейский язык, пришло скачивать с маркета стороннюю клавиатуру.
4. Камера. хваленая камера иногда тупо не фокусировала. Ничего не помогало, только перезагрузка. Просто жесть.
В целом, покупая флагманский аппарат, пришлось таскать с собой зарядку, заряжать его стабильно один раз днём, чтоб дотянуть до вечера, мириться с постоянными перебоями в связи, отсутствием стабильного приёма 4G и т.д.
Продал (дешевле чем брал,увы, хотя пользовал его неделю) и перекрестился. Ни при каких обстоятельствах с самсунгом дела больше не имею. Отвратительный телефон.