Достоинства:
Работает быстрее спору нет, 2 гига оперативки на самом деле 1,7 что тоже очень хорошо, нет зависаний из-за забитой памяти. Водонепроницаемость (спорно) Режим энергосбережения. 
Аккумулятор примерно на 35-40% дольше держит чем в S3, хватает стабильно на 1,5 дня.
Недостатки:
Посредственный дизайн корпуса, к нему изначально небыло строгих требований. 
Камеру считаю средней, очень много мудрёных, ненужных настроек. 
Цвета оформления верхней строчки, выполнены в белом цвете и очень плохо читаются, необходимо подбирать обои тёмного цвета для контраста, цвет изменить не возможно, глубоко не ломая телефон root права и т.д. И цветовое оформление меню тоже немного напрягает 
Заглушка разъёма зарядки, постоянно её снимать при зарядке напрягает, с просони это сделать практически не возможно. 
Есть такая замечательная опция, как беспроводная зарядка, но воспользоваться ею сразу не получится, так как необходимо купить специальную заднюю крышку, ну и соответственно саму зарядную панель. Задняя крышка будет толще. 
Левая кнопка, параметры имеет, две функции, очень сложно привыкнуть 
Фонарик встроенный светит очень тускло минимум в 2 раза слабее чем на S3
Комментарий:
Решил написать отзыв о данном аппарате. 
Отзыв скорее для нынешних владельцев S3 думающих о переходе на что-то новое, на S5 например. 
Видел несколько агитационных роликов, адресованных владельцам S3 дабы сподвигнуть их перейти на новую модель. Я поддался, не могу сказать, что жалею, но и полного морального удовлетворения не испытываю. 
Цена сильно завышена, в следующий раз выберу иного производителя. 
Надеюсь отзыв кому-нибудь поможет