Достоинства:Купил после года использования s4. Этот аппарат немногим отличается от предшественника но всё таки он лучше. Экран заметно лучше. На солнце видно хорошо. Намного меньше ненужного софта, тач виз переработан но попрежнему назойлив но меня устраивает. Сканер отпечатков работает четко. Защита от воды. Да и вообще работает в основном четко. Батарею держит неплохо на день хватает. Камера просто супер.
Недостатки:Напрягает все время при зарядке открывать заглушку. На s4 была отличная док станция этот аппарат ее неподдерживает. Фирменный чехол S View cover делает телефон большим.
Комментарий: В целом очень доволен. Все пока устраивает. Советую всем.