Достоинства:Достаточно мощное железо. Lte. Быстрый интернет и навигация, почти на порядок быстрее, чем в моём предыдущем телефоне htc one x. Хорошая батарея, при непрерывном использовании день протянет, например, использовал как навигатор, проехал 4 часа без зарядки и ещё пол батареи осталось. Режим суперэкономии (для меня актуально, но пока не разу не пользовался. Заряжается достаточно быстро, примерно за час, полтора (htc в районе шести часов заряжался). Есть возможность установить карту памяти. Датчик отпечатка пальца - подробнее напишу ниже.
Недостатки:Ужасный софт. Неудобная звонилка. Куча сторонних программ, которые нельзя удалить, например, яндекс такси (совсем докатились, схему урюпинского метро нам ещё навяжите). Виджет с погодой зимой при темп. -15 показывает солнечную зелёную лужайку с травкой. 4-й десктоп слева, что-то типа самсунг-маркета (забыл как называется, но страшно раздражает, нашел в инете как отключить, перекрестился и забыл). Оказывается, для всех четырёх цветов, в которых представлена эта модель телефона (белый, синий, золотой и, внимание!!! черный) шнур, зарядка и !!!наушники!!! белые. Устроил скандал на кассе и поменял черный телефон на белый. Датчик автоматической яркости экрана пришлось отключить. Он нормально не работает, либо ярко -вырви глаз, либо так темно, что с трудом видно. Камера тормозная (на htc камера работала как пулемёт), сфокусировался на объекте, нажал кнопку снять, он ещё 3 секунды думает, что-то там перенастраивает, за это время у меня дёргается рука и получается непредсказуемый результат. При всём вышеперечисленном выгоднее взять китайца с мощным железом.
Комментарий:
Сразу скажу, что тем кому нужен абсолютно удачный смартфон из коробки - проходите мимо. Понятия "флагмана" модельной линейки в компании самсунг, видимо, не существует, уж больно большое количество разных телефонов они выпускают одновременно, видимо, сами не знают какой из них флагман. На мой взгляд: черный телефон с белыми наушниками точно не может быть "флагманом". Для тех людей, кто любит (или имеет возможность) поковыряться и настроить телефон под себя он вполне подойдёт, если их не испугает цена. Моя же задача была такая: купить мощный надёжный смартфон, с ёмкой батареей и диагональю около 5 дюймов. Хотел взять Xiaomi с поддержкой российского Lte, но не дождался. В принципе, я не сильно расстроен самсунгом, так как ко всем недостаткам софта был готов. Недостатки корпуса (дизайн и материалы) меня не напрягают, только камера выступает, можно поцарапать. Покупал в медиамаркт, так как получил в подарок две подарочных карты этого магазина на 5000 руб. Поэтому из альтернатив по мощности было только Sony и Htc (а китайцев там не продают). Htc - больше не куплю никогда, о чём напишу отдельный отзыв, в сухом остатке: пусть смартфон будет не такой красивый, пусть у него будет не очень удобный софт, надёжность, скорость работы и ёмкая батарея гораздо важнее. Про Sony всего два факта, по которым я его не купил. Его мощный процессор, как только встречает энергоёмкое приложение понижает частоту и скорость работы более чем в два раза. Так разработчик решил проблему перегрева, за счет пользователей. В общественном транспорте постоянно вижу у людей гаджеты Sony с треснутыми стеклянными экранами. Пусть лучше пластик. 
З.Ы. Отпечаток пальца можно зарегистрировать 3 раза (каждый раз по восемь итераций) лучше все 3 раза один палец зарегистрировать, так разблокировка будет нормально работать. Если всего один раз, то разблокироака срабатывает, в среднем, с третьего раза. Заглушка внизу на микроUSB явно скоро оторвется. Решается покупкой беспроводной зарядки.