Достоинства:Камера
Недостатки:Хватило на 6 месяцев. Начал мигать экран, временами так что невозможно пользоваться. Нужно таскаться по сервисным центрам...
Комментарий: За эти деньги ожидала большей надежности, учитывая что за это время я его не роняла, не мочила... 36 тыс. на 6 мес. работы это слишком. А еще реклама - стекло не царапается, не намокает... и царапается а по рекомендациям не то что мочить нельзя а даже просто с собой во влажные помещения брать нельзя такие как бассейн и ванная комната.