Достоинства:
- отличная начинка
- симпотичный дизайн
- лёгкий (240г) взвешивал сам)))
- отличная камера
- влагоустойчивость
- яркие гасыщенные текстуры
- оправдавший ожидания режим энергосбережения
- поддержка карт памяти, хотя встроенной памяти с лихвой хватает!
- режим нескольких окон и вполне толковое голосовое управление
- функция "несколько окон" и "режим авто", "детский","энергосбернжение" и прочие пантовые штуковины
- стандартные разъёмы
- приятная, нецарапающаяся и не маркая крышка аккума, буд-то кожаная.
- не лагающий считыватель отпечатков, удобно встроенный в центральную клавишу
- прост и приятен в управлении
Недостатки:Пока не обнаружил.
Комментарий:
Две недели юзаю, пнрешёл с HTS Sensation, наконец)). Принёс домой, включил, и первое, что порадовало - яркий, сочный, но приятный цвет; всё работает плавно и шустро. Встроенные проги оказались на столько коректны и удобны в использовании, что практически не потребовали замены. Порадовала возможность снести ненужные встороенные рограммы (я выкинул "дропбокс"). Очень удобная навигация по файлам, не понадобилось скачивать "тотал командер". Хороший проигрыватель с толковым эквалайзером. Камера очень даже офигенная - вполне оправдывает заявленные 16 мегапиксов. При всей своей яркости и навороченности телефон очень хорошо держит заряд. Наверно, потому что новый. Я большой любитель врубать мобильный интернет на весь день и смотрить фильмы ( офигенно смотреть фильмы благодаря сочным цветам, яркому дисплею и хорошему звуку что в наушниках что без них!) Сидеть в "контакте" и читать литературу и со всем этим зарядка держится почти два полных дня. И это очень не плохо, если учитывать, что яркости экрана я не жалею! 
Порадовали пантовые прибамбасы! Без них легко прожить, но с ними реально приятнее))) например: датчик для измерения пульса, управления взмахами руки, барометр, скриншот проведением ребром ладони по экрану и прочее))) 
Влагоустойчивость! Крутая фишка! Особо для любителей сплавляться на байдарке с телефоном в кармане или играть в телефон лежа в ванной!))) Да и вообще, не боишься уронить в воду и не паришься, когда промок под летним ливнем. Конечно я не опускал телефон на глубину 1 метра на 30 минут, как заявлено компанией, но в дождик теперь достаю смело! 
Кстати заметил, что ничего не люфтит, всё аккуратненько, плотненько и красиво!
Заметил прикол - во время работы внешнего динамика на полной громк - вибрирует крышка аккума. Но и этому даётся разумное обьяснение в инструкции. Не напрягает. Голосовое управл ение супер. Автомомобилистам понравится)
Функция "несколько окон" просто офегительна. Спасибо за неё!
в общем я в восторге! Советую!