Достоинства:Экран,камера,батарея,режим экономии,шустро работает,LTE летает на пчелайн,клёвый,с каждым днём всё больше нравится!!!
Недостатки:Скорее не минусы а так чисто личное,до этого больше двух лет ходил с S3,всё бы хорошо вот только тупить начал по страшному,видимо из за нехватки оперативной памяти ну и основную замусорил под завязку,и последней каплей стало то что уронил на бетонный пол с высоты роста прям экраном плашмя,всё в сетку но работало. Так вот,у S3 вспышка прям агонь какая яркая-это гуд,тут пожелтее штоли,в S3 индикатор событий очень нравился яркостью и видно было отлично,здесь тусклый и не информативный. Повторюсь что это чисто личные не значительные прихоти.
Комментарий: Аппарат клёвый,стоит брать,может цену тыс.на 5-6 поубавили бы!!!