Достоинства:
Весьма добротная проработка софта/оболочки. 
Субъективная скорость работы идеальна. 
Конструкция хорошая, люфтов нет, материалы не ощущаются дешевыми. 
Экран отличный, рядом айфон - цвета на самсунге кажутся чуть лучше. (субъективно тоже). 
Superamoled экран - есть возможность перевести в градиенты серого и тем самым существенно экономится заряд. Есть режим суперэкономии с ограничением функций и цветности но держит очень долго в нём (на всякий экстрим. случай.) 
Микро сим (не нано), можно обычную обрезать. 
Все возможные стандарты связи ближней и дальней, даже ик порт. 
Дисплей имеет режим повышенной чувствительности для управления в перчатках. 
Всякие там брызгопылезащиты но мне не важно. 
Жрёт батарею умереннее чем другие андроиды (есть опыт с сони например, там шустрее жрёт) 
Можно создать свой паттерн виброзвонка. 
Есть много родных чехлов которые заменяют спинку на свою и тем самым сохраняют влагозащиту. (взял такой - книжечка, смотрится хорошо, чёрный кожаный.) 
микрофоны/динамики/дырка под миниджек расположены продуманно, ничего никогда не закрывается субстратом/пальцем. 
Интересно пролистывать фотографии в галерее взмахом руки. 
Интересно с помощию NFC - подносить карточку на метро и смотреть сколько осталось поездок (приложение яндекс-метро)
Недостатки:
Моно динамик (пофигу, но вдруг кому-то надо на лавочке сидеть слушать и семки есть) 
влагозащита хуже чем у сони (кому это важно обратите внимание на z2) 
дизайн отсутствует (впринципе не критично) 
После пары месяцев аккуратного использования в чехле всё равно отвалилась (отклеилась от крепления) заглушка USB. Пишут что такое случается часто, по гарантии берут редко, народ советует оторвать её самим и приклеить суперклеем.
Комментарий:
Симка и карта памяти может быть установлены без снятия аккумулятора, но всёравно надо снимать спинку. 
Телефоном очень рад. Мой первый самскунг, продолжаю изучать.