Достоинства:
1) Скорость 
2) Экран 
3) Камера 
4) Тонкость 
5) Качество сборки 
6) Влагозащищенность 
7) Наличие всевозможных технологий, чего только тут нет 
8) Качество связи
Недостатки:
1) Корпус начинает облезать через 4 месяца эксплуатации 
2) Ест батарею очень хорошо 
3) Задняя крышка хоть и сверхгибкая, но имеет свойство крошится 
4) Пыль быстро проникает в корпус, а именно в отдел камеры, тем самым запылевая переднюю линзу
Комментарий: Подарив свою Nokia 5230, я решил купить себе телефон нового поколения и выбор мой остановился именно на этой модели, так как он мощный, красивый, влагозащищенный, совершеннее iPhone 5s и имеет заменяемый аккумулятор, не привязан к iTunes как Apple и имеет радио :) Аппарат просто космос, после Нокии как будто сел в истребитель после жигуля. В первый раз в жизни у меня есть девайс полностью лишенный недостатков, к сожалению такие машинки появились лишь совсем недавно. Если дома есть Wi-Fi, то можно вообще ПК/Ноутбуком не пользоваться а лишь им одним. При условии, если Вам не нужно работать в Photoshop, Capture NX или в AutoCAD или программировать на С++. После покупки этого аппарата, я стал использовать ПК только для работы. У него большой потенциал. Единственное в чем iPhone 5s/6 лучше его - это по качеству звука. Но для этого у меня есть старый iPod Nano, который мне уже 8 лет служит. Samsung Galaxy S5 5 из 5-и! Пожалуй самый лучший смартфон в мире!