Достоинства:
Небольшой отзыв-сравнение Samsung Galaxy S5 SM-G900FD 16Gb (DUAL LTE) с HTC one m7. Дизайн сравнивать не буду, тк на вкус и цвет... Аппараты без рута, практически из коробки.
+ S5 
2 сим с LTE (поддерживает частоты в Москве) 
фото, видео лучше 
влагозащита 
емкость батареи и энергопотребление 
отпечатки пальцев (удобно и необычно) 
качество экрана 
более производительная начинка 
удобство подключения к внешним устройствам через вай-фай (ТВ, дом кинотеатр). У HTC с этим сложнее (по настроению как-то). 
возможность управления экраном в перчатках 
несущественные плюсы: датчик сердцебиения, управление жестами, контроль взгляда, несколько окон, уменьшение экрана и т.д.
Брак-надежность: 
HTC (владение почти год без чехла). Стерлось по центру экрана олеофобное покрытие; царапины на экране, задней крышке; лопнул защитный пластик задней камеры; появились щели между металлическимии пластиковыми частями корпуса (они склеены между собой!!!) отказал основной микрофон, который потом сделали по гарантии. 
S5 (владение меньше недели). Рано говорить об общей надежности, но думаю пластик будет долговечнее и практичнее алюминия. Собран крепче, хоть HTC и моноблок. Меня тихо слышит собеседник в режиме громкой связи.
Недостатки:
- s5 
звук, но не критично (как в наушниках, так и внешний) 
новостная и твиттер подборка (My magazine). В HTC прокручиваются все новости в одном окне и нет необходимости отвлекаться и читать ненужные, обновляется сразу вся новостная лента. В самсе каждая новость отдельно, поэтому КПД sens выше (получаешь больше нужной информации). 
отсутствие функции ZOE (некий симбеоз фото и видео , привык к ней за удобство использования и возможность быстрого редактирования видео, изъятия фото-кадров из видео)
Комментарий: Общий вывод: s5 dual LTE на данные момент практически совершенный аппарат, удовлетворяющий почти всем требованием пользователя. За 20 тр считаю подарком.