Достоинства:
1. Экран хорошего качества. 
2. Защита от брызг. (не от погружения в воду, заметьте!). 
3. Возможность ставить приложения нахаляву. 
4. Режим ART в настройках для разработчиков. 
5. Хорошая камера. Есть запись 4К видео.
Недостатки:
1. TouchWiz (который сносится и ставится любой другой лаунчер). 
2. Недоработки в работе сканера отпечатка пальца.
Комментарий:
На этот аппарат перешел с яблока 5s, поэтому этот отзыв в сравнении. 
Устраивает больше чем полностью, но я не могу назвать аппарат верхом технического ума. Просто есть недоработки, которые Самсунг мог бы учесть. Это от материалов, которые производитель использует в сборке, до работы сенсора отпечатка пальца. Вот сенсор это самая большая печаль, после такого же сенсора в афоне.