Достоинства:Быстродействие всего - главный плюс. если не забыть отключить режим энергосбережения. Камера немного лучше, чем на S4. Экран - песня. Влагозащита идет как бонус, но приятный. LTE работает отлично и на Билайне, и на Мегафоне. Даже там, где раньше брал только 2G. Качество динамика и микрофона при разговоре отличное. Стекло и корпус в обычном кармане вообще не царапаются. Отпечаток пальца распознает идеально. Задняя панель лежит в руке не скользя. Wi-Fi держит лучше компьютеров, которые ноутбуки. Мегаскоростной USB 3.0. Карта на 128 Gb работает как часы, если не дешевой фирмы.
Недостатки:Поймал сообщение "Сбой камеры". Вылечил. Не смог сразу настроить сканер отпечатка пальца. Включил мозг и вылечил. Как? Читайте ниже.
Комментарий:
Сбой камеры случился неожиданно. Камера стала вылетать после каждого перезагруза. Прочитал в интернете, что лечится только в СЦ. Вранье. Удалите программу очистки памяти, антивирус и гадские дополнительные режимы для камеры, которые лежат на сайте Самсунг. Весь этот хлам вам не нужен, точно говорю. И камера снова заработает идеально. Проблема чисто программная. 
Теперь про сканер отпечатка. Когда вводите его в память, там есть 8 попыток. Как думаете, почему не две? Или одна? Потому что, когда записываете свой отпечаток, на каждой попытке нужно его немного повернуть, чтобы телефон запомнил ваш палец по всей площади отпечатка. Ноготь записывать не нужно. И так запишите три отпечатка. Я ввел большой палец на правой руке, когда держу телефон двумя руками и одной. И указательный на правой, чтобы разблокировать удобнее, когда телефон лежит на столе. 
P.S. Таки бобик сдох. Поменял на другой, такой же. Потому как альтернативы нет. 
Надеюсь, мой коммент вам поможет. Всем удачи и позитива!