Достоинства:
-- Экран 
-- Аппаратная составляющая
Недостатки:-- заглушка
Комментарий:
Вот решил написать отзыв на этот аппарат. Сил уже больше нет. Пользуюсь несколько месяцев и эти месяцы- сплошное мучение. Казалось бы- великолепный экран, мощный процессор, много программных фич, сканер пальца... Но в итоге ни удовольствия, ни радости от использования аппарата нет, хотя это не первый смартфон на ОС Андроид в личном использовании и никаких претензий у меня к ним ранее не возникало. 
Заглушка. Даже такая маленькая неудобная деталь отнимает часть кармы от аппарата. Но самый главный БАГ или комплекс багов- это программные проблемы как от Самсунга, так и от Гугла. Самсунговские проблемы- S Health. Это неудобное и неточное приложение, которое постоянно висит активным и потребляет ресурсы смартфона. Гугловские проблемы- процесс "mm-qcamera-daemon"- основной опустошитель заряда аккумулятора. Проблема не решена до сих пор, хотя имеет довольно давнюю историю. Я тоже пытался решить эту проблему подручными средствами, но ни один из рецептов, найденных в сети, не помогают. Этот процесс действительно как злой и вечный Демон возрождается и пожирает свою несчастную жертву (заряд аккумулятора). Если не рассматривать вариант с продажей телефона, то остаётся два пути: дождаться Андроид 5.0 или перепрошиться на кастом. Очень уж не хотелось бы менять экосистему Андроид на яблочную или майкрософтовскую, но при таком отношении Гугла и Самсунга к своим потребителям и эти меры кажутся возможными.
Изменение отзыва 09.04.15 
С обновлением прошивки на Андроид 5.0 проблема с чрезмерным потреблением заряда аккумулятора ушла. Поэтому претензии к аппарату почти полностью снимаются. При типичном использовании время жизни от одного заряда аккумулятора- двое суток.