Достоинства:фирменный чехол и беспроводная зарядка
Недостатки:
Наверное это первое устройство которое у меня вызвало столько негативных эмоций! 
1) Глюк камеры и жор батареи из-за этого . От прошивки к прошивке без изменений! 
2) Переход с андройда 4.4 на 5, рекомендации сделать полный сброс до заводских настроек. 
3) Сам 5 андроид . Что программисты самсунга употребляют, что бы для амолед экрана сделать основной фон белым ??? 
4) Эргономика телефона и программной части, через что сделано, писать не буду. 
У китайцев и то лучше получается. поучитесь! 
5) Сканер отпечатка пальца которым не возможно пользоваться , шагомер меряющий шаги когда едешь в машине, пульсометр непонятно как работающий. Не знаю за кого самсунг держит своих пользователей, но разводить людей не хорошо. 
6) Почему самсунг s3 в сравнении с s5 работает быстрей? Мне сложно это понять. 
7) Ужасный скрип телефона в фирменном чехле ,опять же сейчас китайцы качественнее делают.
Комментарий:
Имею в пользовании камеру nx20, note10 2014 edition, но s5 могу уверенно сказать это последнее, что я приобрёл этой фирмы! 
Не как не ожидал что флагман компании будет таким низкоуровневым устройством.