Достоинства:Идеальный экран, много цветовых профилей на любой вкус, съемная батарея и поддержка карт памяти.Тонкий и очень лёгкий, огромный выбор всевозможных аксесуаров. Водостойкость, заглушка порта зарядки/синхронизации.
Недостатки:Нет
Комментарий: Пользуюсь телефоном уже 5-й месяц. Впечатления самые положительные. Скорость работы, плавность и эргономика - все на высоте. Очень нравиться и дизайн и материалы. Про дисплей уже писал, лично на мой вкус, супер амолед матрица сочнее, живее и приятнее обычного IPS. Вообщем смело могу советовать аппарат всем любителям хороших характеристик при вменяемой цене.