Достоинства:Хороший экран, не боится влаги, держит удары
Недостатки:Батарея, приложения, которые невозможно удалить
Комментарий:
Общие впечатления от телефона положительные: шустрый, хороший экран, не плохие динамики, приложения не тупят. 
Для меня оказалась проблема в зарядке - телефон может сутки пролежать на зарядке и зарядить 10% батареи, а может за час полностью зарядится. Думала, что это чисто моя проблема, но пообщавшись лично с народом с такими же моделями выяснила, что у многих так. Не понятно почему. 
Камера не плохая, но стабилизатора нет, а может я его не нашла. Фронтальная камера просто ужать, ощущение, что там 0,3 МП 
Еще программа Kies сыровата...
В общем модель не плоха, но за эти деньги можно было и получше сделать или цену поменьше установить