Достоинства:Нет смысла перечислять все достоинства флагмана - это и хорошее железо, и четкая камера, и красивая графическая оболочка
Недостатки:Программные недоработки
Комментарий:
Это первый флагман Samsung, который оставляет у меня неоднозначное впечатление. 
С одной стороны, в нем собраны все достижения прогресса - и мощное железо, и качественная камера, и датчик пульса, и проработанный интерфейс... Но программных недоработок здесь предостаточно. Самая яркая и массовая - аппарат часто не "просыпается" при нажатии кнопок. Загорается подсветка клавиш, а экран - нет. Это очень раздражает. Иногда зависают приложения, которые на Galaxy S3 работали без сбоев. 
Считаю, такие серьезные глюки просто недопустимы в смартфоне за 25+ тыс. руб. Но т.к. они носят только программный характер, можно надеяться, что их исправят в обновлении Android 5.0, которое выйдет совсем скоро