Достоинства:Мощность, вид, функциональность, экран, качество материалов и сборки.
Недостатки:Аккумулятор, но это и понятно. Еще не придумали мобильный реактор. С таким дизелем и экраном что вы хотели...
Комментарий: Пользуюсь давно, за это время никаких претензий к работе начинки и внешнего вида (ничего не отпало, не отломилось, истерлось). вскоре после покупки обновился до 4.4.2. Обновления к встроенному ПО приходят систематически. Сразу скажу что есть недостатки, но они настолько небольшие и надуманные, что и говорить про них не хочется. Жалуются на аккумулятор (вот, мой айфон-нокиа-флай-электроника 201- работал неделями!). Извините меня, но сравнивать этот экран и тот же айфоновский просто глупо - хотите картинку хорошую, платите уменьшением времени работы. Для меня не проблема воткнуть в зарядку, но я с этим справился по своему - установил тасккилл и настроил так, чтоб лишнее не работало в фоне. Кто-то жалуется на камеру, по мне так отличная камера, но если я захочу сделать сногсшибательную фоту то возьму в руки фотоаппарат. насчет пленки, сначала носил с пленкой на экране, после долгое время уже хожу без нее - экран как новый. Насчет корпуса не скажу что так-же, все-таки необходим чехол, алюминий мягкий метал, стоит только уронить на что-то твердое и будет вмятина. Никаких нареканий по качеству сборки - 5+, так же ничего вроде GPS или Wi-Fi не отпадывает, не отлетает, не отвисает. Покупайте у нормальных продавцов, а не на рынке у цыгана! Видал я такого обиженного судьбой, жаловался на телефон, а оказалось решил сэкономить, а ума оказалось недостаточно для этого, вот и купил китайскую игрушку по цене жигулей 1980 г.в. Будьте бдительны и долгого, приятного Вам времяпрепровождения с новым телефоном!
