Достоинства:Нет
Недостатки:Их масса
Комментарий:
Всем привет! 
Купил это чудо в черном цвете,пользуюсь я пол года и это пол года нервов. Остается загадкой как можно создать телефон с такими детскими болезнями,да он в элементарных вещах раздражает! Быть такого не должно! 
1 Заряжается до полного за 5-6 часов(если включен и пользуешься то и вовсе заряд стоит) какие я только зарядки не покупал,отказался от оригинала взял xiaomi зверскую))) Она дело поправила. Правда скажется на сроке батареи ну и плевать) Так он еще и неремонтнопрегодный,одноразовое барахло! Нужно колоть как орех что бы починить! 
2 Батарею держит отвратительно даже не зарядишься от карманного аккумулятора в то время как у айфон самсунги умудряются зарядить себя на 3- 40 проц от него за часик а я на проц 8-15 ))) Скажите мне как в современном мире не иметь возможность быстро пополнить заряд в телефоне? Бред от HTC. 
3 Зависает в плоть до полной перезагрузки,только она спасает,особенно когда хочешь позвонить или сделать фото бах ТОРМОЗ. 
4 Греться так что держать в руках не приятно а корпус отличный по тактильным ощущениям. Приходиться одевать чехол 
5 Камера и да и нет можно мериться,но видос шикарный,спору нет! 
6 Андроид это отвратительная система постоянно лагающая;не знаю что еще сказать! Это мой последний телефон этой компании. 
Повторюсь НЕДОЛЖНО БЫТЬ У ТЕЛЕФОНА ПОДВИСАНИЙ И В ЭЛЕМЕНТАРНЫХ ПОВСЕДНЕВНЫХ ВЕЩАХ! 
7 есть зазоры в сборке, фронтальная камера уже вся в пыли,как как можно не поставить уплотнитель????? 
8 Меняет показания аккумулятора когда у тебя проц раз два уже 8 а потом 1 и резкое отключение!!!!! Не позвонишь? 
Я возвращаюсь на Айос! Это мой последний эксперимент с Андроидом!
