Достоинства:Все на высоте в сравнении с другими аппаратами в этой категории. Камера впечатляет не только меня, но и всех тех, кто видит мои снимки. такого звука я никогда не слышал от мобильных устроиств. такое ощущение, что слушает домашнюю стерео систему.
Недостатки:единственный недостаток, который неприятен, так это в ночное время на фото с правой стороны беловатое пятно от вспышки. естественно, что фото испочено. хотя, с помощью, редакторов можно исправить все. в целом, это не критично. ночью я не фоткаю. Втемное время суток камера выдает сереневый фон..это ужасно! про эту проблему знают уже все, это проблема железа.
Комментарий: После пользования более года могу сказать: батарея разряжается за день. У меня на работе\дома\авто есть зарядки, иначе никак просто. Телефон на вечной зарядке. В чехле, за год на задней панели появились царапины. Без чехла весь вообще облез бы. В целом, замечательный аппарат. Всегда хотел только HTC. если учитывать тот факт, что смартфонов у меня никогда в жизни не было и этот первый (до этого была нокиа 6300 5 лет). много сравнивал и выбирал. безумно рад, нравится все больше и больше. очень жду выхода Android 5. Хваленое яблоко судорожно курит в сторонке. На момент покупки 6 января стоил он около 20.300. сейчас около 17.000.
