Достоинства:Качественно сделан, отлично лежит в руке, тонкий, металлический корпус,отличный экран, мощная батарея, хорошая камера, видео вообще замечательное получается.
Недостатки:Греется при работе с ресурсоемкими приложениями, клавиша звука работает даже при неразблокированном экране, из-за высокого разрешения мелковат текст на экране.
Комментарий: Купил в сентябре 2013 года, до сих пор считаю лучшим смартфоном на рынке, сравнивал с Гелекси ноут 3 жены - и цветопередача естественней и, как не удивительно, фото получаются лучше, несмотря на 13 мегапикселей у Самсунга.
