Достоинства:
Крепкий, шустрый, не глючит, классно смотрится, не гнётся )))). 
Актуальные обновления прошивки от HTC. Sense 6 супер!
Недостатки:Батарея живёт до вечера, если активно пользоваться. Пришлось купить внешний АКК. 32Гб маловато, и даже карточку не вставить.
Комментарий:
Покупал со скидкой, когда появилась более новая модель. Понравилось всё, от дизайна и материалов до производительности. На нём летает всё. LTE вообще вещь. Попробуйте на Красной площади через 3G в инстаграмм залезть ;) (а с LTE кайф). Правда батарея улетает пропорционально скорости)) 
Пока еду на/с работу успеваю проверить почту, почитать новости, попереписываться в соцсетях, найти нужную инфу в инете. Отличный звук!!! Часто смотрю rutube(без наушников), слушаю музыку в ушах. Нареканий никаких, один позитив. Шикарнейшие динамики! Телефон для делового человека. Каждый вечер на зарядку, но это неизбежное зло(( Приходится на всякий случай таскать ссобой внешний акк.
