Достоинства:Производительность. Прошивка(после покупки обновил до последней). Дисплей. Звук. Камера. Как телефон работает идеально.
Недостатки:Горяч в игра, оссобенно на зарядке. Батарею можно отнести к недостаткам, но к примеру, я не нуждаюсь постоянно в lte поэтому отключил, и теперь держит день. Учитывая что из рук его почти не выпускаю.
Комментарий:
Вообщем покупка достойная оссобенно за нынешнюю цену. Всем рекомендую :) Прошивкой удивили - очень удобная :)
Кстати о срабатывании громкой связи. Трубка широкая и датчик приближения у нее слева от динамика, и он просто инногда выезжает за ухо ))
