Достоинства:Внешний вид. Динамики, качество звука.
Недостатки:Батарея, дисплей, ПО.
Комментарий: Стал счастливым обладателем сие девайса благодаря уговорам жены, которой купили HTC One Mini. Телефон внешне очень понравился и по заявленным хар-ам вполне меня устраивал. При покупке проверял полностью: качество сборки, сертификаты, камеры и качество связи. Всё было на высоте. Дома почти без проблем подключился к сети и обновился. Утром был первый звонок который длился более 30 сек. За время пятиминутного разговора телефон сам три раза включал внешний динамик (чем быстро вывел меня меня из сонного состояния), разок включил режим "в самолёте", несколько раз прерывал разговор попыткой сменить связь с 4G на 3G и попытался отправить СМС. Следующие пару дней телефон не переставал меня радовать новыми умениями, каждый раз доказывая насколько он умнее меня, т.к. мог одновременно делать более десятка операций. Всё - кроме одного, качественно передавать мои слова собеседнику посредством сотовой связи. В тех поддержке HTC мне посоветовали заменить девайс на новый (куда уж блин новее) у продавца, причём очень умело уклонились от ответа на вопрос о целесообразности данного действия. Продавцы с радостью согласились мне помочь, правда с одним мааааленьким "но": подождать пару месяцев, пока специалисты будут искать заводской брак. На вопрос о их обещании забрать/обменять телефон в трёхдневный срок, мне сказали, что такого небыло и быть не могло, а заодно предложили выбрать направление куда меня пошлют. Пришлось согласиться на сервис. Т.к. дело было вечером, поход в сервисный центр решил перенести на след. день. К счастью долгого и мучительного разговора со специалистами тех. поддержки мне удалось избежать. Нет, я не решил оставить взбесившегося адского посланника десептиконов себе, просто нагнувшись за выпавшей пачкой сигарет я случайно выронил телефон из кармана. Да, высота не более полуметра, да, песок с гравием, да, калёное стекло устойчивое к царапинам,..... мысли прекратились как только я поднял его- вместо экрана мелкая сетка трещин. На этом мои мучения закончились. Всё.
