Достоинства:Экран, стильный внешний вид очень привлекает внимание, мощность, качество сборки, крепкий, удобный
Недостатки:Камера, батарею хотелось бы мощнее
Комментарий: Вот прошло больше года с момента приобретения телефона. Отдал за него целых 25 000 рублей. Это мой первый смартфон, поэтому мб и не очень объективно я на него смотрю но все же. Все прекрасно, телефон очень нравится и менять его очень жалко, но без минусов никак. Самый обидный это камера, за такие деньги сюда вкорячили изначально очень странный модуль всего в 4 мегапикселя, хотя по началу фотки нравились, но после какого то обновления телефона камера при малом освещении стала выдавать какие то фиолетовые и красные изображения. На форумах пишут что нужно менять модуль камеры и это заводской брак, мне было лень и я не стал. В общем расстроился, к автономности работы тоже претензия, после года эксплуатации стал держать заряд не очень хорошо, хотя поначалу держал отнюдь не хуже пятого айфона. НУ и так по мелочи редко случаются небольшие глючки андройда, но с последней версией 4.4.3 и Sense 6.0 вроде все нормально. Короче телефон хороший, но если бы не камера поставил 5!
