Достоинства:лучший телефон на Андроид, который у меня когда-либо был: звук, скорость, безглючность, красота!
Недостатки:некоторые экземпляры попадаются с косячками в сборке (у меня, например, маленький скол в нижней части на грани корпуса, который заметил только после покупке на следующий день :), но это не портит впечатления о телефоне!
Комментарий:
наслаждаюсь телефоном каждый день! пишут про ненадежность - посмотрим, но думаю нужно просто бережно обращаться с таким технологичным девайсом и не кидать его на пол, тогда и проблем о которых пишут (экран или панельки верхние-нижние отклеиваются) не будет.
Что нравится в телефоне: 
- звук динамиков ГРОМКИЙ и приятный ; слышимость как меня так и собеседника отличная, естественная передача голоса; 
- обновления телефона и служба поддержки (через онлайн-чат) отличная (всегда помогают при возникновении вопросов; 
- дизайн - уже много сказано, действительно супер-пупер красота даже в чехле типа "кейс на заднюю крышку" (забыл как правильно называется); при всем уважении к Iphone (владел, уважаю) для меня дизайн HTC One лучше айфона 5s. 
- скорость работы - лучшее что я когда-либо видел на Андроид-смартфонах (было очень много); 
- аккумулятор держит отлично, если не использовать ТЕЛЕФОН постоянно в качестве планшета, смотря фильмы в Интернете и т.п.; 
- камера мне нравится, она достойная, быстро фоткает (есть зеркалка, поэтому большого смысла в камере телефона не вижу, но все равно приятно); 
- ИК-порт. Без проблем обучил телефон управлять ТВ и муз.усилителем (малопригодно, но все равно приятно что она есть и вполне нормального качества). 
- функция "В кармане". для меня очень оказалась полезной - телефон автоматически увеличивает громкость вызова, если находится в кармане или сумке (проверял - отлично работает, вибрацию отключил - громкости хватает чтобы звонок не пропустить). 
- ощущение дорогого и качественного устройства (несмотря на недостатки), которое действительно продумано до мелочей, что вызывает радость от использования! А что еще нужно!?
