Достоинства:Тонкий. Нет лишних кнопок. Большой экран, на котором удобно смотреть фильмы. Яркий дисплей. Быстрый интерфейс, батарея нормальная, отличное качество воспроизведения музыки. LTE. Действительно классный телефон
Недостатки:У меня кмера в ночное время дает красный оттенок...бесит иногда :(
Комментарий: Телефону год. Ни разу не пожалела, что выбрала именно его, а не айфон 5s. Я от нег просто в восторге!! Удобно в универе с него списывать на экзаенах, так как ооочень тонкий и при минимальной яркости экрана под листком бумаги не видно. Правда, один раз утопила....Но после ремонта он, как новый. Кстати, мне даже корпус поменяли в сервисном центре, обнаружила это случайно. Очень довольна и рада))
