Достоинства:Удобный в руке, понятный интерфейс, приятное оформление ОС, быстрый в работе, отзывчивый сенсор, качественный звук, хорошая связь, адекватная цена, тонкий, камера отличная.
Недостатки:Звук порой слишком громок =))), так что окружающим слышно, что мне говорит собеседник - не всегда это уместно. Не хватает заряда, но это, к сожалению, не ново. Спустя недели две после покупки обновился Андроид, так что плавное перемещение "плиток" на страничке новостей (BlinkFeed) с анимацией исчезло - сейчас новости просто прокручиваются, как Интернет-страница, без какой-то анимации. А с ней было здорово. Также почему-то произошла замена звуков для уведомлений и сигналов, что меня несколько расстроило - успела привыкнуть к ним >_< Но это, правда, мелочи, глобальных недостатков у телефона не обнаружила.
Комментарий: Телефон сразу, что называется, "зацепил". Целенаправленно не намеревалась покупать, но увидела - и поняла, что это ОН! =))) И не разочаровалась - радует меня вот уже месяца три как.
