Достоинства:Быстрый, громкий.
Недостатки:Камера, батарея, корпус, цена...
Комментарий: Пользуюсь вот уже 1,5 года. На вид выглядит, как будто больше 3-х лет. Очень быстро покрылась мелкими трещинками (вокруг, да и сама тоже) кнопка включения. Как не удивительно, после 1 падения, треснуло стекло вокруг камеры (!!!) Камера при покупке была отличной, сейчас же в темноте (недостаточном освещении) размывает фиолетовым. Батарея держала раньше 3 дня минимум, сейчас ослабела, едва хватает на пол дня. При заполнении памяти больше, чем на 80%, начинает глючить, выключаться, и потом очень долго включаться. Деньги на ветер, вообщем-то. HTC desire 600, на мой взгляд, более удачная модель, которая за это же время, практически не изменила свою работу.
