Достоинства:
Это просто идеальный смартфон. За два с лишним года пользования все больше и больше радовался покупке. 
1. Экран великолепный. Красочный. Высокое разрешение. 
2. Дизайн при каждом доставании из кармана радует глаз 
3. Алюминиевый корпус - 10/10. Ронял телефон миллион раз, только слегка поцарапаны углы. Также немного стерлась краска. Но это за два с лишним года! 
4. Тех.поддержка у htc на высшем уровне. На все возникающие проблемы мне отвечали за пару секунд и сразу же все решалось. 
5. Камера ну просто отличная. Такое впечатление, что снимаешь на профессиональный фотоаппарат, при этом он сам автоматически настраивается так, как нужно пользователю (возможно, кому-то не понравится). Качество хромает только при ночной съемке. 
6. Отдельного комментария заслуживает htc sense. Он показал в себе лучшее из андроида - максимальную возможную открытость и возможность персонализации; и взял лучшее из ios - интуитивно понятный интерфейс и удобство использования. 
7. Он великолепно удобный. В руке лежит, будто специально сделан для моей руки. Возможно, дело в том, что у меня просто большие руки =) 
8. И, как не странно, я действительно почувствовал гордость за покупку. Настолько выгодного вложения я не делал никогда. 
9. Аккумулятор приятно удивил. Не могу сказать, что он долго держит заряд, но он явно в этом опережает все своих конкурентов.
Недостатки:Недостатки? Возможно, только то, что сильно греется. Это очень сильно заметно из-за алюминиевого корпуса. Если бы был стандартный корпус, нагревание не было бы так заметно.
Комментарий:
Использовал эту машинку 2 с лишним года. За эти два года не заметил ни одного недостатка. Запускал все самые мощные игры. Хотя, играл в них мало. Сам телефон использовал очень много. Не меньше 5 часов в день активного использования (просмотр фильмов, игры, лазание вк и пр.). С таким использованием на сутки аккумулятора хватает. Это настолько позитивный отзыв, что очень похож на рекламу. Но я вас уверяю, я просто таким образом очень хочу отблагодарить компанию htc. 
Итог: 10/10. Если вы хоть немного шарите в технике и при этом вас плевать на выпендреж юзеров айфонов, то это явно для вас. Не разочаруетесь.
