Достоинства:
Экран. Рамки нормальной ширины что-бы не было случайных нажатий. 
Производительность. Ее вполне хватает для обычного пользователя: звонки, выход в интернет, игрушки. 
ЗВУК ИЗ ДИНАМИКОВ! Он не громкий, но ОООЧЕНЬ качественный, хорошее стерео. 
Звук в наушниках. Я купил HTC One m7 после полугода использования Meizu Mx3, а до Mx3 был mx4-core и звук мне показался ровно не хуже, но как минимум громче. 
Камера. В 90% случаев ее более чем хватает, ВК, инстаграм, вайн. Делал несколько фото таких что у меня дома установлены как валпаперы на рабочем столе. 
АККУМУЛЯТОР! Покупая после бракованного Mx3 32gb я ожидал в лучшем случае на 3.5 часа экрана на средней яркости, но получил 6-7часов минимум(это что с 3/4G, что с WiFi) 
4G работает стабильно. 
Корпус. Выглядит очень добротно, приятно лежит в руках, у меня черный и за 4 месяца нисколько не поцарапался. 
Sense 6 и Blinkfid. Не представляю HTC без них.
Недостатки:
Блокировка экрана. Она на столько неудобно расположена на сколько это возможно. Но я левша и могу нормально пользоваться одной рукой) 
А еще, если не полениться то можно сделать разблокировку по 2тапу по экрану(ядра наше все!)
Комментарий:
Вот анонсировали 5 андройд и HTC обновят его до конца года.
PS: обновили до 5.0.2 и обещают еще одну финальную обновку до 5.1, все как было идеально так и осталось.
