Достоинства:Красивый дизайн,качество сборки,монолитный корпус без скрипа и люфта.Экран просто бомба,ну и качество звука лучшее,что есть на рынке смартфонов.Два динамика выдают просто фантастически громкий звук.Плавность и скорость работы.HTC есть HTC.
Недостатки:Это не минус,а скорее не продуманность..Кнопка вкл/откл находится сверху,хотя ей место рядом с кнопкой громкости.Есть не критичное,но правда серьезное нагревание корпуса при запуске тяжелых приложений.И на мой взгляд плохо,что нет слота для расширения памяти.
Комментарий: Отличный смартфон,доставляет только положительные эмоции.Трубка удобно сидит в руке,никакого дискомфорта.Все удобно и просто.Это у меня второй телефон.Есть Nexus 5,и я скажу одно HTC ни в чем не уступает,в некоторых моментах даже опережает его.Даже не знаю какой сделать из них основным.Вообщем я очень доволен HTC One.
