Достоинства:Экран, камера очень крутая, звук и колонки, очень качественный корпус из алюминия
Недостатки:Нагревается при долгом использовании
Комментарий: Очень крутой телефон, долго его выбирал в свое время, пользуюсь им уже год. Не страшно ронять его или даже кидать в кого-то)) (по крайней мере телефону ничего не будет, а если ты меток, то твоей жертве несдобровать). Не советую залипать с ним или долго играть в какую то приложуху, корпус греется сильно, съемный корпус не особо помогает - это наверное единственный минус. Качество звука очень крутое) громкость тоже не подкачивает. Сенсор прекрасен, экран это отдельное слово, можно написать целую статью по этому поводу. В общем телефон прекрасен, советую его и вообще компания HTC очень порадовала своим прошлогодним флагманом, берите флагманы HTC не ошибетесь!!!!!!!!!
