Достоинства:Отличный звук, а в наушниках слушать одно удовольствие)!. Шустрый, одновременно открытые приложения, книга, браузер и.тд. телефон при этом не тормозит. Камера хоть и 4мп зато фото делает без задержек.
Недостатки:камера.Фронтальная-это что то) Изображение вытягивает, растягивает, вообщем ужасная. Но не принципиально. Не нужна в принципе. Батарея- при долгом использовании - греется , а так же быстро садится заряд.
Комментарий: Хороший телефон! Лично у меня не возникло желание менять его ни на какой другой. Во всем устраивает) Спустя почти полтора года все в порядке, хотя телефон как и у всех и падал, но в чехле) и с ним ничего не случилось.
