Достоинства:Отличный экран, безупречный звук, при чем как в наушниках, так и через динамики. Алюминиевый, тонкий корпус, как следствие шикарный внешний вид и приятные тактильные ощущения, ИК! Настроил пульты на тв, кинотеатр и ВЕНТИЛЯТОР! Железа хватает с запасом, ни разу не завил и не залагал.
Недостатки:Камеры (и фронтальная и тыльная). Аккумулятор (со временем стал мало держать, на сутки не хватает, но в начале пользования держал около трех дней)
Комментарий: Пользуюсь больше года, купил в начале продаж за 23т.р. До сих пор приятно им пользоваться. Но. Если фронтальная камера выдает зернистые снимки, то тыльная не умеет снимать в темноте. Вообще. Даже при просто не идеальном освещении проявляется сиреневый ореол. А в полу мраке просто фиолетовый экран. Это косяк первых партий, и это напрягает. Периодически не видит наушники, но думаю это разъем расшатался, вроде бы и моя вина, но на старом галакси эйс такого за 4 года не наблюдалось, а это уже премиум телефон. При покупки не посмотрел, оказалось два битых пикселя, очень напрягают при просмотре фильмов (так что проверяйте). Аккумулятора не хватает даже на 12 часов. Но не смотря на все перечисленное ни разу не жалею потраченных денег! В остальном телефон шедевр, просто вне конкуренции. Хотя поменял бы на сони з3, из-за камеры и водостойкости. Специфика работы заставляет иметь при себе камеру, а зеркалку иногда просто лень с собой таскать. Кстати проблему с наушниками решил блютус наушниками от сони, и звук шикарный и провода не болтаются.
