Достоинства:батарею держит долго, до этого был sony xperia, заряд держал только во время пока была на парах, использовались приложения, вк, игры и т.д. этот держит заметно дольше, прихожу домой остается минимум 60-70%, звук из динамиков это вообще сказка, в игры играть одно удовольствие, передняя камера тоже очень хороша!
Недостатки:единственное что я считаю недостатком это камера в темноте, Она розовая!
Комментарий: пользуюсь без пары месяцев два года , выбор был между айфоном и эйчтиси, оба мне понравились, но большой экран мне больше по душе, взяла, не пожалела, пока друзья уже возмущаются айфонами, меня мой ни разу не подвел!
