Достоинства:
Крепкий, надежный, шустрый, регулярные обновления, НЕ ЛОПАТА, 4G, BeatsAudio с направленными стереодинамиками, BlinkFeed, HTC Sence цельноалюминиевый корпус, да и куча всяких приятных вещей от HTC ! 
Что бы не говорили о камере - она шикарная!!! 4 УЛЬТРАпикселя, отличная цветопередача, фотки не размазаны даже на скорости 165 км/ч (проверено на немецких автобанах)
Недостатки:
За год пользования обнаружил всего несколько недостатков к которым, в принципе, привыкаешь.Итак: 
1) Расположение кнопки вкл./выкл. 
2) При жаркой погоде, на алюминиевом корпусе можно яичницу жарить если играешь в какие то игры или смотишь кино. 
3) Нет эквалайзера, однако это компенсируется системой BeatsAudio 
4) Фронтальную камеру можно было бы сделать по мощнее.
Комментарий:
Выбрал модель довольно быстро, раньше пользовался только Sony и Samsung, покупал по цене 19к (РСТ). В первые недели использования никак телефон не удивлял, потому что при выборе ставил к нему самые высокие требования и он их исправно выполнял. Кстати, по размеру он гораздо меньше телефонов Sony с аналогичной диагональю экрана. Спустя год использования решил оставить отзыв, потому что телефон по мере увеличения срока использования, продолжает (тьфу-тьфу-тьфу) работать так же быстро и шустро как в первый день покупки, а это небывалая роскошь для ВСЕХ моих прошлых телефонов, особенно с учетом сколько он всего пережил!!! Безумно доволен покупкой!!!
PS: Поюзав мой телефон около 5-6 друзей отказались от покупки IPhone 5S в сторону покупки HTC One.
