Достоинства:Их много.
Недостатки:Они есть, но они спорны.
Комментарий:
Достоинства: 
1. Лучший звук на телефоне, который я пока что встречал (возможно в HTC One m8 лучше, не знаю, пока его не держал в руках): слушать музыку в наушниках (только не в тех, которые идут в комплекте - отстой) одно удовольствие - громко, качественно, функция Beats Audio тоже неплоха, но не для всех песен, на некоторых наушники аж хрипят. 
2. Качественный экран. Холодные цвета, никакой желтизны и прочего фуфла. 
3. Оптимизация. Ничего не лагает, игры идут превосходно, а ведь там стоит процессор Snap 600, а теперь все ставят 801, 805 и даже 810 уже хотят, но этот "старичок" тянет вкупе с 2 гигами памяти на отлично. 
Недостатки: 
1. Техноманьякам не придется по вкусу "устаревшее" железо - я и сам очень жду анонса модели 2015 года. 
2. Камера. Всего 4 мп. Снимает вроде бы хорошо, но когда Sony делает сенсоры по 20.7 мп - становится непонятно почему нельзя было запихать туда что-то получше. 
3. Встроенные приложения. И опять же, на том же Sony (Z3 Dual в данном случае) я легко снес ненужный мне facebook, но на htc мне от него нет покоя, и таких приложений несколько. Слегка напрягает, рут не умею получать, боюсь накосячить. 
Итог: телефон для музыки и обычного использования идеален, это шедевр; как камерофон - не годится. Выбирайте что вам нужно.
