Достоинства:
1, 2. Отличное качество звука и изображения. 
3. Просто чертовски классно лежит в руке без чехла и различных кейсов. 
4. Камеры для повседневной жизни(сфотографировать расписание электричек или лекцию) хватает. 
5. Аккумулятор вполне вменяемый. Мне при щадящих использованиях хватает на трое суток без подзарядки. 
6. Устойчив к повреждениям. Либо я такой аккуратный, либо смартфон действительно так хорошо устойчив к повреждениям. Без кейсов используется на протяжении всей своей "жизни" - царапин не наблюдается. Про стекло ничего сказать не могу, т.к. использую защитную пленку. 
7. Алюминиевый корпус. Это как плюс, так и минус(п.2 недостатков). Приятно холодит ладонь после того, как полежал на столе минут 5-7.
Недостатки:
1. Надпись htc на задней стороне гаджета немного утоплена вглубь, поэтому если брать его грязными руками или ложить на грязную поверхность - там скапливается грязь. Решается незатейливой прочисткой раз в пару месяцев, либо банальным натягиванием кейса. 
2. Тяжелые игрушки заставляют ваш смартфон в муках нагреваться, что никак не сказывается на производительности, но алюминиевый задник обязательно оповестит вас о том, что ему немного не комфортно. А оповестит градусами 35-45. Решается также натягиванием кейса. Нагреваться, конечно, не перестанет, но руку жечь не будет - точно.
Комментарий: "Цена\качество" идеальный аппарат. Два несущественных для меня минуса не перекроют важность качества звука и идеального качества изображения.
