Достоинства:
+ Офигенный дизайн, не могу налюбоваться им. 
+ Очень удобно лежит в руке, когда держишь его, испытываешь приятные тактильные ощущения(спасибо алюминию), не охота выпускать из рук. 
+ Динамики бомба! Слушать музыку, смотреть ролики со звуком одно удовольствие. 
+Отличная производительность, ничего не тормозит. 
+ Потрясающий экран. Нет слов, одни эмоции! 
+ Цена. Я его купил за 17к, что недорого, за такой агрегат. 
+ Очень порадовал громкий и четкий звук, когда разговариваешь по телефону. 
+ Также приятно, что телефон можно использовать как пульт и даже если какого-то устройства нет в базе, то можно обучить телефон с помощью стандартного пульта от данного устройства. 
+ 4G всё летает, пока трафик не кончится.
Недостатки:
- Батарея - сначала очень быстро разряжалась, даже когда он просто лежал на столе, где-то по 7-10% в час улетало. Сейчас покопался в настройках, по выключал всякие Автосинхронизации, NFC, GPS и т.д. стало намного лучше. 
- Что действительно разочаровало, так это фронтальная камер, всё получается зернисто и не чётко. Основная камер нормальная, фотки получаются хорошие, устраивает. 
- Размер, не люблю я большие телефоны, а которые поменьше, немощные, либо намного дороже(sony exoeria z3c) 
- Греется когда играешь в мощные игры. Металл лучший проводник тепла - плата за красоту и приятные тактильные ощущения. 
- И последний минус опять же связанный с металлом, легко царапается, поэтому нужно быть поаккуратнее.
Комментарий: Этот телефон для тех, кто ценит в смартфоне отличный дизайн и эффектность. Также он порадует людей, которые требует от телефона хорошую производительность и отличное изображение на экране с хорошей цветопередачей. И точно не оставит равнодушными любителей хорошего звука из динамиков, уж очень он классный. Но разочарует любителей селфи.
