Достоинства:
Как ни странно - камера, в съемке ближних объектов ему нет равных. 
Дизайн, крутой. 
Удобство HTC Sense. 
Минимализм не надоедает. 
Дисплей отличный, к четкости нет нареканий.
Недостатки:
Это начинка, вернее проблем почти нету, если только откинуть серьезные игры как Real Racing 3 в который я очень часто подыгрывал на планшете, низкий 'FPS' в игре, колеблется между 25-29, не комфортно, при том что графика низкая.
В антуту 27к попугаев!! Куда это? В 5s 39к попугаев.
Меня это сильно огорчило, если бы производительности повыше, лучшего смарта просто не было бы.
Комментарий:
Брал около 2-3 недель назад. После недели использования решил поменять его, не получилось, сказали если будет какая-нибудь тех. проблема. Я был в шоке, купил за 20к Dual Sim 32gb Black, на Ebay HTC ONE M8 стоил 21к!!!!!!! 
Ну что ж, год гарантии есть, если сломается добавлю деньжат и куплю флагман! Идеальный телефон для тех кому не 
