Достоинства:
1. Шикарный экран; 
2. Высокая производительность (за все время использования ни одного лага не видел); 
3. На текущий момент получаю актуальные обновления; 
4. Отличная оболочка - красивая и удобная.
Недостатки:
1. Камера оказалась бракованной, когда заметил было уже поздно (брак устранялся в сервисных центрах бесплатно до августа 14 года) + камера слабовата; 
2. Звук без включенной "технологии" BoomSound звучит отвратительно
Комментарий: Отличный смарт, хорошая батарея при среднем использовании (3 часа музыки, 1 час звонки, 2 час серфинг+youtube, 30-45 минут новости, все время включен GPS+wi-fi+3G(4G) - хватает на 1,5-2 суток использования), удобный, единственный смарт который я не прошивал. Интуитивно понятный (андроид совсем не бесит). За все время использования не видел ни одного лага.
