Достоинства:
Звук,звук,звук!!!!Наконец-то!Дизайн из всей массы предлагаемых смартфонов по моему мнению самый улетный. Sense, конечно .на высоте- все просто, удобно, быстро Алюминиевый корпус- nо finger в отличие от Samsung 
ДОПОЛНЕНИЕ к отэыву. 
Камера, особенно ZOE. Трехсекундные ролики, которые оживают прямо в галерее- это нечто. и выбрать особо удачный из кадров тоже не проблема, а очень удобно. 
Настроила все нужные новости для ленты.Очень удобно, иногда просто некогда полазить по инету, а тут все под рукой. 
сервис программа "в машине". То, что я собирала в папку на HTS Incredible S, здесь уже в готовом виде, причем нужное для быстрого доступа просто накидываешь в папку и переставляешь внутри нее по нужности. 
Никаких проблем ни с качеством сигнала, ни с качеством звука в динамике, ни с тем, как слышат меня. 
Видео смотрела и с wi-fi жесткого диска, и телевидение и кино с ВК, ничего не тормозит. 
Пришло системное обновление по воздуху, все быстро ибез проблем обновляется.
Недостатки:
цена.но это рынок.и не недостаток, но еще бы пару экранов-всего 5, один из них- встроенная лента новостей- ставь что нравится(это плюс). Пока нет аксессуаров, бампер хотелось бы, скользковат в руке. 
В машине громкая связь- иногда зависает, когда переключаю динамик на телефон. Звонок срывается, аппарату надо дать подумать пару минут.Еще не разобралась, может, это проблемы не блютус, а громкой связи. 
Чего хотелось бы. 
Отправка файлов и фоток, снятых аппаратом и из галереи не с первого раза, причем заметила что на свой аккаунт улетает практически всегда, а на чужие почтовые ящики отправляю по несколько раз, что не есть хорошо.
Комментарий:
два года пользовалась HTS Incredible S , на момент покупки по сравнению с Нокией это был более чем достойный аппарат. Работает и по сей день, но из "штанишек выросла", кое-что начало раздражать, захотелось что-нибудь помощнее, посовременнее. Купила iphone, т к ipad в наличии, вечер поигралась- сдала назад, не впечатлил.Звук тихий, айтюнс раздражает неимоверно.Выбирала между Note2, galaxy s4 и HTC ONE. у Note2, galaxy s4 заляпанная пластмасса, ну совсем не имиджевый. И нет Sense. Это все же несравнимо больше чем просто смарт на андроиде. Это просто удобно , быстро, и когда начинаешь что-то делать в телефоне, понимаешь, что он сделан просто с любовью к занятым людям. Все за полчаса перелила из старого телефона, все такое изящное и изысканное, как шикарный парфюм с последующими шлейфами. Т.к есть с чем сравнивать- оболочка долизана, с кучей новых фишек, состояние-да ладно!!! Мелодии стандартные в общем и целом нормальные, но из 2 гигов музыки мелодию на звонок поставить не проблема. Папки в меню, папки на экранах.Относительно долгая батарея- думаю, если разогнать, на сутки хватать будет.
Если кратко- имидж, конечно, удобство работы просто поражает, звук потрясающий и наконец , из любых закоулков сумки слышно когда звонит. Лента не раздражает абсолютно.Стекло просто супер, на старом телефоне за 2 года ни одной царапины-где только не лежал- в сумке, в карманах. 
Аппарат на 5- из-за цены. 
Купила прозрачный силиконовый чехол и проблемы скользкого телефона разрешилась. 
В общем и целом телефон абсолютно дружелюбный. Чем больше пользуюсь, тем больше нравится. Рекомендую тем кому нужен телефон не просто с расширенными функциями, а действительно помощник в работе и "друг", когда ждешь кого-то.
Дополняю. 
послужил при нещадной работе более 1,5 лет.Батарея умерла окончательно- выдерживает только до обеда. Заменила в сервисном центре. Разгоняла несколько дней. Держит только до 15-16 часов с утра. Из-за батареи 
буду брать другой фирмы скорее всего. И все же очень люблю его.
