Достоинства:Металлический корпус. Очень качественный звук как при разговоре так и при воспроизведении музыки через стерео динамики. Качество изготовления отличное наверное даже идеальное. Оригинальная сборка. Очень шустрый, наверное за счет внутреннего "железа" . Хороший уверенный прием сетей. Сквозное подключение к интернету через ПК. Фотокамера по сравнению с айфоном 5s снимает на много лучше по крайне мере визуально. Звук в наушниках при использовании МП-3 плеера-отличное. Обновлен до Android 4.4.2 РосТест. А ВСЕ - ОСТАЛЬНОЕ КАШМАР !!! других слов просто нет.
Недостатки:Экран-блеклый, цвета не яркие а как бы осветленные-насыщенности и контрастности практически нет. Черного цвета нет вообще! Он серо-белый! Движение разблокировки экрана - в верх-очень не удобно. Такие же страницы меню-все в верх и в верх.Оформление самого меню просто ужасное-все в однотонном цвете, можно в некоторых режимах подумать, что пользуешься монохромным телефоном! Что бы установить приложение с ПК в телефон нужно так поплясать с "бубном" что мало не покажется-телефон его не видит! пока Вы не скачаете дополнительные приложения типа ES проводник! "выбор приоритетных сетей"-отсутствует вообще, не понять какую конкретно сеть используешь в настоящее время, в роуминге ты или еще где. Длительность и продолжительность вызовов не существует в принципе. Плеер ни какой-настроек ноль, эквалайзера нет ! При выборе мелодий для контакта всплывает весь контент загруженный в телефон ! Просмотреть папки или файлы загруженные и установленные в телефоне-НЕВОЗМОЖНО-один вариант только через ПК. Скудные настройки в телефонной книге-это еще не предел ! Просмотр фото или видео осуществляется с помощью "галереи" в которой все перемешено до безобразия, где находится "музыка" закаченная с ПК я так и не нашел ! Фото при вызове и наборе абонента не выходит на весь экран (заужено и обрезано). Одним словом глядя со стороны на интерфейс - это первая модель Motorola, в котором ничего нет, а если и есть то все это скрыто от пользователя и всплывает уже не посредственно при установки или открытии какого либо приложения. Индикатор светодиодный засунут в отверстие динамика-кто до этого мог додуматься! Наушники ни какие-провод "телефонная лапша"-переключить трек с них не возможно вообще- нужно купить другие оригинальные по цене 1350 рэ.с оф. сайта, как раз на них то есть этот самый переключатель! Батарея разряжается в ноль за 1,5-2 часа интернета. соединения!
Комментарий: Если ВАМ нужен очень качественный смартфон только разговоров-это Ваш вариант. Ни сбоев ни каких либо зависаний (при установленных мною 52 приложений + мусор обязательных) в нем не наблюдается, НО по с равнению с допотопным ГАЛАКСИ 3-этот HTC ONE своим интерфейсом сопоставим с "трубами" 90-годов. Отзыв чистая правда. Смартфон за 18900 рэ. может быть и лучше. P.S. Одним словом про данную модель-СОБЕРИ себе свой АНДРОИД ! ВНИМАНИЕ-аккумулятор НИКАКОЙ ! После 6-ти месяцев использования появилось "ЭХО" + "БУЛЬКАНЬЕ" при разговоре, после чего с легкостью был продан . Одним словом ХЛАМ.
