Достоинства:Цена, качество сборки, хороший звук, материал и стиль.
Недостатки:Аккумулятор, камера(но это понятно), экран и может быть не самая удобная проработка системы.
Комментарий: Купил его в прошлом году и ни о чём не пожалел. Хорошая сборка. Качественные материалы. Звук(о да он здесь не плох). Процессор и видеочип актуальны и на сегодняшний момент. И с моим активным стилем жизни он хорош. А главное материал. Цельный кусок металла. Прям муражки. Но теперь о минусах. И самое главный-это его нагрев. С этим большие проблемы. Хотите поэкспериментировать и вспомнить шутки про поджаривание яиц на видеокарте? У вас есть такая возможность. Подключите зарядку. Запустите игру любую. Автоматическая яркость. И если вам хоть немного жалко телефон, то включите энергосбережение. Положите его на кровати и забудьте на час про него. Возвращайтесь. И опа у вас есть кирпич. Хороший железный. 2 минус телефона-это аккумулятор(но вспомним сколько он греется, то с более громоздким он вообще бы был адовым). И может быть не самое лучшая защита от царапаний. Но от удара он вообще супер. Бежал как-то я на свидание. И бац прям об угол стола так хорошо и громко. Смотрю лишь царапина.
