Достоинства:
+ Внешний вид. Очень дорого выглядит и ощущается. 
+ Экран вызывает восторг своей чёткостью и естественными цветами. 
+ Звук! Внешние стерео-динамики хороши — громкий, чистый и даже с лёгкими басами. Однако, стоит понимать, что ему ещё далеко даже до компьютерных колонок за 100р. Звук при разговоре тоже отличный, естественный. 
+ Отличный аудиоплеер и звучание в наушниках. Помимо обложек, скачивается текст песен, превращая вашу музыку в эффектное "караоке". Так же есть классическое радио. 
+ Плавность работы. 
+ Ик-порт. Телефон — пульт от всей техники, включая MacBook. 
+ Оболочка Sense. Для меня она почти идеальна, но стоит попробовать самому. BlinkFeed — отличная вещь (можно настроить автоматическую ленту новостей по категориям, плюс тут же отображаются Instagram, Facebook, календарные события) Приложения теперь удобно стало запускать прям из списка, так как он полностью настраивается — порядок, папки. Хороший встроенный редактор фото — повороты, отражения, выравнивание по горизонту, много фильтров с возможностью ручной донастройки и прочее. HTC Zoe с автомонтажом видео из ваших событий не оставит равнодушным никого.
Недостатки:
- Разрешение камеры. 4 Мп – это малодетализированный снимок, как не крути. 
- Аккумулятор. 4 часа экрана при типичной интернет нагрузке. 12-16 часов жизни в день. Что есть типичный показатель для 2300 MAh аккумулятора. Если пользоваться как телефоном, то проработает три дня. 
- Доступ к памяти телефона теперь только по MTP, то есть выдять телефон за честную флешку для магнитолы например, уже не выйдет. 
Это же является дополнительной проблемой для Mac-пользователей, которым придётся пользоваться HTC Sync, Android File Transfer или AirDroid. 
- Сложность разбора. За такой монолит и ювелирное исполнение пришлось поплатить — он весь на клею, самому не разобрать. 
- Нет 64 Гб ростест версии. Есть Dual Sim, в который можно купить SD карточку, но он на миллиметр толще и у него нет LTE. 
- И самое неприятное, ОГРОМНОЕ КОЛИЧЕСТВО БРАКА на камеру — краснит в темноте, проверяйте при покупке (закройте пальцем объектив) 
- HTC-сюрприз последних пары лет (у меня, как "фаната" марки, много горького опыта) — сенсор с большой вероятностью откажет через год-полтора. Постепенно, сперва перестанет работать едва заметная полоска, затем расползётся по всему дисплею.
Комментарий:
Теперь немного профессиональной информации. Легко получить ROOT и даже, если не поторопиться с обновлением, то S-OFF и отвязать от регионов. Рекомендую rom InsertCoin или Revolution HD и ядро ElementalX (последний Android 5.0.2) Сразу отвечу людям, интересующимся "для чего" — повсеместная блокировка рекламы, запись разговоров, противоугонная система, полное резервное копирование, разблокировка жестами и многое другое. 
Резюмирую. 
Брал в Москве 28 августа, ростест чёрный за 22 тысячи рублей, первый попался с браком (мёртвый пиксель на матрице главной камеры), — заменили на новый, тщательно всё проверил на месте. Однако, через полтора года типично уже для HTC, начал моросить сенсор. Отличный аппарат, но HTC - телефон на год.
