Достоинства:
- Отличный звук 
- Супер быстрый 
- Zoe встроенная функция 
- Четкий экран 
-
Недостатки:
- очень не удобные боковые кнопки и кнопка блокировки, их сложно нащупать а с оригинальным чехлом задача усложняется в двойне. 
- зарядка, этим больны большинство современных смартфоны 
- HTC sense 6, тупая программа на ПК для синхронизации с телефоном.
Комментарий:
Пользуюсь более месяца, потряс своей производительностью, функциональностью, а персонализация вообще зашкаливает. 
Балдею от выдаваемого звука, в любом кофе могу смотреть видео без наушников, в машине разговариваю на громкой связи без всяких гарнитур при этом идеально слышу собеседника. 
Минус одна звезда исключительно за кнопки, это большая проблема особенно когда звенит будильник с утра, пока ты не откроешь глаза не нащупаешь.=) 
Радует камера с функцией Zoe крутые клипы получаются.
