Достоинства:Экран, дизайн, очень быстрое включение.
Недостатки:Камера, батарея, клавиатура, нельзя поменять батарею (после года использования заряд может прыгнуть с 4 до 0.), ОЧЕНЬ СИЛЬНО ГРЕЕТСЯ, часто начинает лагать при просмотре видео на ютубе, цена.
Комментарий: Сначала очень был рад покупке, но вскоре выявил множество недостатков. На телефоне ужасная батарея, 100% хватает только на 3 часа постоянного использования, фронтальная камера просто вывела из себя ЭТО ПРОСТО УЖАС! Сейчас собираюсь купить IPhone 6 plus. Не все игры на нём идут без лагов. Очень долго заряжается. В целом телефон обычный. Можно взять тот же Huawei но за меньшую сумму денег, а получить мощный смартфон.
