Достоинства:
-Отличная встроенная система Beats Audio 
-Хороший комплект, особенно порадовала такая мелочь как отверточка с логотипом НТС для выемки сим-карты) 
-Корпус из метала, но не смотря на это крепко лежит в руке и весит немного. 
-Большой и качественный экран с высоким разрешением. 
-Высокая производительность, пока не было не одной игры которая бы не пошла на макс. настройках на моем НТС. 
-Камера 4 ульт.пикселя, эквивалентна 10-12 мегапикселям. 
-32гб встроенной памяти+микросд на 64гб сделали из моего Нтс целый медиа-центр
Недостатки:
-Слабый аккумулятор. 
-Бывает теряет сигнал мобильной связи, лечится перезагрузкой. 
-Углы стального корпуса быстро портятся,купил чехол фирменный от НТС, вроде как решил проблему. 
-НЕ в коем случае не кладите свой НТС в карман с ключами/монетами/острыми предметами. Царапины на корпусе появляются моментном, у меня же еще и телефон черный, так что беда) Опять же решил вопрос покупкой фирменного чехла. 
-Огромное количество ненужных русскоязычному пользователю встроенных приложений. 
-Греется. Все таки корпус из метала дает о себе знать)
Комментарий: О покупке не пожалел, не всегда есть возможность брать с собой зеркальный фотик, но Уан выручает)
