Достоинства:
1. Шикарный алюминиевый корпус. Хоть он и не цельный как в м8, но все равно очень классно лежит в руке 
2. Динамики. После использования этого аппарата динамики других смартфонов звучат фиговенько 
3.Интерфейс. HTC Sense наверное самая классная оболочке для Android. После обновления до 6.0 немного хуже к ней стал относиться, но все равно хороша. 
4.Мощность. Никогда не замечал подлагиваний за 8 месяцев использования. У меня телефон показывает 29480 очков в Антуту. 
5. Наличие ИК-порта 
6. Поведение камеры вечером. В принципе, камера хороша, но остальное не могу отнести ни к плюсам ни к минусам, разве что режим Zoe, прикольная штука! 
7.Дисплей Full-HD, 469 ppi. Да и размер для меня идеален 
8.Стекло с алеофобным покрытием
Недостатки:
1. Нагрев 
2. Аккумулятор, читал что для современных смартфонов это норма, но после Lumia 710, которая держала 2 дня при моей нагрузке на телефон. 
3. Из-за того, что носил чехол со skinon(не заказывайте оттуда чехлы) сзади остались потертости, скорее всего от песка.
Комментарий: HTC One - отличный смартфон, берите, не пожалеете!
