Достоинства:Экран, звук, производительность.
Недостатки:Отсутствие слота для расширения памяти, аккумулятор, кач-во сборки.
Комментарий: Пользуюсь данным девайсом с чуть более пол года. Первые впечатления когда взял в руки только положительные. Литой корпус, удобно лежит в руке, кач-во материалов. При более детально осмотре видны огрехи при сборке, а именно маленькие зазоры в местах стыка сверху и внизу телефона. Немного выступает стекло, но не критично. Кач-во сборки оцениваю на твердую 4-ку. 5-ку у меня пока заслуживает только Айфон. При включении аппарата порадовала скорость загрузки. Достаточно быстро соображает и готов к полноценному использованию. В первое время поставил RR3, но потом удалил в виду того что девайс во время игры стал заметно греться. При чем он становился не просто теплым, а реально горячим. Все приложения работают на ура, ничего не тормозит. Фирменные приложениями HTC не пользуюсь, так что не могу оценить все их достоинств или недостатков. Очень разочаровало автономность работы батареи, при просмотре видео пока еду в метро на работу и с работы около 1,5 часа в день, прослушивание музыки около часа и не частых звонках и переписки в вайбере под вечер аккумулятор разряжается под ноль, при том что снимаю утром с зарядки. Вдобавок нет слота для расширения памяти, моих 32 гб хватило на пару месяцев. Забил карту фотками, роликами, видео и документами. Большую часть потом пришлось скинуть на облако. Что де касается размера экрана, то я думаю, 4,7 вполне оптимальный размер. Удобно читатт, смотреть видео, серфить в инете. Кач-во связи нареканий нет, как и к другим функциям. Так что пока только твердая 4-ка.
