Достоинства:
1. Дизайн и материалы 
2. Достаточно хорошая начинка даже на текущий момент 
3. Большой объем памяти 
4. Стандартные размеры (не совсем лопата и удобно лежит в небольшой руке) 
5. Хороший запас мощности на ближайшие полтора-два года (с учетом тех задач, для которых покупался) 
6. Очень продуманная оболочка от HTC 
7. Отличный звук
Недостатки:
1. Нет слота для карты памяти 
2. Не все функции оболочки реально нужны в жизни (но это, скорее, придирки)
Комментарий: В общем и целом аппаратом очень доволен. Покупался на замену старому, причем есть опыт пользования как HTC, так и Sony, от последнего отказался из-за хрупкого стекла, у HTC телефончик получился понадежнее. Несмотря на то, что аппарат был флагманом прошлого года, он очень шустрый и по размеру идеально подходит, найти что-то в таких же габаритах на топовом железе в этом году достаточно проблематично.
