Достоинства:Экран, он хорош. Камера отличная. Встроенный усилитель, довольно неплохо раскачивает большие наушники.
Недостатки:Батарея, Айтюнс и все остальное.
Комментарий: Вобщем то железо все отличное в этом аппарате, ИОС вся плавная и быстрая, не тупить. Но прошли 5 месяцев использования этого аппарата, а желание разбить его об стену возникает все чаще и чаще.Если Вам нужен телефон для селфи и вконтактика, это Ваш аппарат. Если Вам нужен телефон "для жизни" Вы не хотите его себе. Ведь если вы отойдете от розетки далее чем на километр, и будете пользоваться аппаратом, он очень скоро сдохнет. Но если Вы предусмотрительно зарядили его до 100%, а на улице зима(допустим скромные -8-10С) даже находясь в кармане это *** непременно замерзнет и вы останетесь без связи. Но вы хитрый, положили телефончик в тепло поближе к сердцу, в нужный момент достали его сделать фото прекрасной камерой, чтобы отправить друзьям, но что это!? В сети уверенного приема LTE нам показывают скромную буковку Е, а значит грузить фото Вы будете очень долго, под хихиканье владельца какого-нибудь LG за 10 тыщ. который пользуется полноценной связью. Да Бог с ним, с интернетом, то как он ловит телефонную сеть не выдерживает никакой критики, в местах где нормальные телефоны показывают 3 "антенки" этот может показать Вам одну или вообще ничего(проверял несколько аппаратов). А еще я иногда снимаю видео(не телефоном) после монтажа, хочется поделиться с друзьями готовым роликом, например в ватсапе. Любые попытки разбиваются об айтюнс, который просто не позволит вам скинуть ролик в телефон. Вернее, скинуть я его могу, отправить никому не смогу. В целом, пользование этой штукой приводит к мысли, для чего-то нас заставляют переучиться с простых и понятных вещей, на непростые, и зачастую совсем непонятные, стать немножко американцами. Раньше мы считали так: чтобы получить из 4х двойку, мы отнимаем от 4х двойку, а по логике эппл нам лучше извлечь квадратный корень из 4х. Результат один, но зачем отвлекающие усложнения!? Мой вердикт такой, самая бессмысленная моя покупка.
