Достоинства:
Скорость, внешний вид.
Вообще долго рассказывать. Перейду сразу к минусам,потому что ради этого я пришел сюда
Недостатки:
Купил телефон летом в 2014 Г.
Чистый в коробке, все как надо, буквально через месяц меня встретил синий экран, такого я не ожидал на таком телефоне, и за такие деньги ( 30000руб).
Потом просто начал отключаться, я к этому привык, Когда хочет тогда и выключается.
В сентябре обнаружил, что шумит экран, нажимаю и треск такой.
Ни где не ронял, ничего.
Все как надо;
Чехол, защитная пленка за 600 руб.
Снял пленку, думал в пленке дело, но нет.
Комментарий:
Так что ребята, если вздумайте брать этот аппарат, подумайте хорошо.
Просто я тоже наивным был, мол айфон крутой все такое.
Нет, ребята.
У каждого свои недостатки.
А так телефон Супер после перехода с андроида на иос
