Достоинства:
1.) Отличный дизайн. 
2.) Siri 
3.) Водостойкость! 
4.) Камера. 
5.) Вспышка. 
6.) Touch ID. 
7.) Батарея. 
8.) Динамик ( звук с молоденьким басом:) ) 
9.) Скорость работы. 
10.) Цветопередача. 
11.) iTunes/AppStore.
Недостатки:
1.) Иногда экран поскрипывает. 
2.) Батарея. 
3.) Экран ) пиксели (только в 5-ом поколении)) 
4.) Окантовка. 
5.) Кнопки. 
6.) Формат видио только MP4
Комментарий:
Пользуюсь около 3-х месяцев, всем очень доволен. 
Батарея в двух пунктах, потому что по сравнению с Iphone 4s дольше держит (до этого был Iphone 4s). Хватает на 5 часов активного использования, но порой не хочется таскать с собой переносной аккум. Экран так и не исправили, на мой взгляд экран у Iphone 4s приятнее по восприятию, но у 5S цветопередача лучше, это однозначно. Из-за окантовки нельзя носить без чехла, потому что очень быстро убивается. Кнопки со временем расшатываются. 
Очень удивило то, что когда я на него вылил целую чашку горячего чая, ему ни чего не было! На морозе ведет себя устойчивее, чем предыдущие модели, но все равно батарейка быстрее уходит. Очень был рад, что улучшили динамик! Даже появилось что-то на подобии баса, теперь можно слушать любимые песни:) Если умеешь работать с камерой, то снимки получаются отличные, особенно порадовало slo-mo (замедленное видео). 
Я использовал разные модели iPhone и понял, что нужно покупать с приставкой "S".Долго выбирал между iphone 6 и iphone 5s, не жалею что взял 5S. Советую, исправили много ошибок, которые были просто в 5-ке). Покупал за 40, 64гб.
