Достоинства:Дизайн, скорость работы, качество сборки
Недостатки:не ожидала, что умрет так быстро
Комментарий: с 2007 года пользуюсь только продукцией apple. проблем не было ни с 3-им, ни с 4-м. Очень ждала 5S, получила в подарок на день рождения. через месяц использования появились первые признаки того, что что-то не так. Телефон просто выключился в какой-то момент с полной батареей, включить его удалось далеко не сразу. И дальше пошло-поехало: самопроизвольные перезагрузки, синий экран. Не каждый день, конечно. но все-таки очень часто. И вот сегодня, спустя год использования, телефон умер окончательно. Отнести его в ремонт по гарантии не получилось, т.к. супруг, который покупал аппарат, не смог найти гарантийный талон. (( очень привязана к ios и не испытываю никаких неудобств при работе с ней, нравится дизайн аппаратов, но это какое-то разочарование (( Покупать новый apple по сегодняшнему курсу и ценам просто безумие какое-то. Эх, придется, видимо, поменять свои привычки. ((
