Достоинства:
1. Качество сборки - кто бы что не говорил. 
2. Удобство использования. Телефон, на мой взгляд, имеет идеальные габариты, диагональ экрана и тонкость корпуса. При этом все свои функции 5s выполняет на 100%. Все таки это смартфон, а не планшет, и если вам нужна большая диагональ для просмотра фильмов или игр - то тогда вам нужно что-то другое. 
3. Производительность, даже спустя полтора года с момента продаж, находится на самом высоком уровне. Все приложения и игры работают на ура. И я считаю, что 5s будет конкурентноспособным еще пару лет. 
4. Камера отличная. Яркие, четкие, красочные фото. Не пугайтесь 8 мегапикселей. Т.к. Качество фотографий во многом зависит не только от их количества. 
5. IOS 8.1.3 - после использования IOS 7 система стала еще более производительной и сбалансированной. 
6. Официальная поддержка от Apple - тоесть поддержка обновлений операционной системы. 
7. Наушники apple earpods - очень нравится звук. 
8. Touch id - прикольная функция и можно очень быстро разблокировать телефон.
Недостатки:
1. Высокая цена в принципе всей продукции Apple в России. А на фоне падения рубля стоимость в 32 тысячи за 5s ну уж очень много. Осенью за 25 еще можно было взять. 
2. Всю музыку нужно скидывать через пк с помощью itunes, либо покупать. Хотя сейчас интерфейс этой программы стал более понятен. Поэтому не пугайтесь itunes - нужно просто один раз хорошо разобраться с ней. 
3. Мерзнет на морозе и выключается. Что правда то правда) . Иногда бывает неудобно. Можно просто носит телефон во внутреннем кармане - чтобы он не замерзал и тогда все будет нормально. Видимо так происходит из-за алюминиевого корпуса.
Комментарий: Телефон отличный, apple держит марку. Но цена очень завышена, по крайней мере по состоянию на 02.02.15. Если вы себе можете позволить купить его то смело делайте это.
