Достоинства:Дизайн,ось ,видимо столь идеальная ,что производители её почти не поменяли за все время моего пользования айфонами.Хотя стоит признаться , она ни разу не глюканула за всё время использования..Камера делает достойные снимки, но разрешение низкое в сравнении с конкурентами.Что насчёт iTunes - это не настолько тошнотворная программа. Жить можно. Я бы смог бы на это закрыть глаза, если бы не одно но...
Недостатки:Сломался спустя 9 месяцев стабильной работы.При бережном отношении такой вот косяк.Всегда носил в пленочках и чехлах , не ронял , не увлажнял. Просто заблокировал и положил на стол. Телефон больше ни на что не реагирует,В сервисе говорят сгорел процессор.Убожество!!!Такая вот магия. Никогда больше не поведусь на маркетинговые уловки.До этого был 4s.Радовал.А это убожество.Заплатил такие деньги ,и получил то же самое , но в крайне ширпотребном иполнении.Кнопка home хрустит,клавиша блокировки стучит и трясется.
Комментарий: От этой компании осталось только имя,благодаря ему она и держится на плаву.На грамотном маркетинге построенной на былой славе.Но времена меняются, и дутая легенда начала свой путь в пропасть с потери доверия.Наверняка есть лучше производители,которые уже давно превзошли эту вот.Не пойму я фанатов, которые неделями стоят в очередях,чтобы получить такой нож в спину.
