Достоинства:синхронизация между другими устройствами apple, удобный интерфейс, не глючит, неплохо держит батарею, хорошие фото.
Недостатки:иногда забивается память "непонятно чем".
Комментарий:
Моему айфону ровно год, и я им более чем доволен, с самого начала он держал батарею 8-8:30 часов, при чем практически непрерывного использования. Сейчас, спустя год около 5, разница большая, но меня устраивает. Он не глючит совершенно, хотя с телефона практически не вылезаю. 
Интерфейс удобный и приятный глазу. 
Постоянные обновления, усовершенствования системы. 
Распознавание отпечатков пальцев работает отлично. 
Можно синхронизировать свои устройства эпл. 
Памяти хватает на все, только иногда она забивается не ясно чем. 
Фото получаются хорошими, айфон заменил мне фотоаппарат.
