Достоинства:удобен, надежен, быстрый, функциональный
Недостатки:не обнаружено
Комментарий:
Ранее была счастливым обладателем Apple iPhone 4 16Gb, но с появлением новой 7iOS показалось что телефон стал медленно работать и погорячившись продала его. На замену взяла Samsung GALAXY Note 2. Первое впечатление было приятным "он такой большой!", но энтузиазм быстро пропал и через пару месяцев захотелось от него избавиться. И уже не мелочившись взяла Apple iPhone 5S 16Gb и это был полный восторг!: телефон приятно держать в руках, он четко работает, ретина дисплей просто чудо!
В итоге став обладателем Apple iPhone 5S 16Gb желание покупать какой либо другой телефон отсутствует полностью! Он не тормозит, устанавливаются все приложение без проблем, все работает корректно, фотокамера четкая и резкая, серфинг по интернету удобен и этим телефоном можно легко справиться одной рукой, что удобно во многих ситуациях (за рулем, в транспорте, в очереди магазина и т.д.).
Прекрасный аппарат всем советую не экономить на своем удобстве и спокойствии:) и приобретать данный телефон!
