Достоинства:
-Дизайн + исполнение 
-LTE на уровне домашнего Wi-Fi 
-Камера, без кучи ручных улучшалок выдает классные фото и видео 
-Размер, он оптимальный для телефона 
-Простота и скорость работы
Недостатки:
Жирных минусов нет, но: 
-Touch iD не всегда срабатывает: проблема не массовая, например у подруги срабатывает с первого раза и за полгода ни разу не отказал. 
Начитался форумов и победил)) 1.перезагрузка (одновременно зажимаются на 10 секунд клавиши домой и power) 2.записать 4 раза один и тот же палец, 3.при разблокировки палец смещать в нижнюю часть сканера так, чтобы полностью не покрывать кружок. Я не разбираюсь в тонкостях, но последний метод работает стабильно положительно)) 
-Батарея (купил внешний ак и живу спокойно)
Комментарий:
Кто говорят про ограниченные возможности - забыли про AppStore, в нём с лихвой качественных и полезных программ. Нехватка памяти решиться облачными хранилищами (Mail дарит 100гб) или стоит один раз купить Wi-Fi флешку, для поездок нужная штуковина. Не вижу смысла копить в телефоне гигабайты мусора. 
Косяки есть и будут)) Несмотря на это, альтернативы на сегодняшний день не вижу. Насчет шестерок.. меня не впечатлил их внешний вид.
