Достоинства:
1. Бренд. что бы не говорили про телефон, все равно считаю плюсом, потому что при виде данного аппарата в руках влияет на статус в обществе. 
2. Сенсор, пользовался другими телефонами с сенсором, очень порадовал этот аппарат. Потому что за период пользования ни разу не тормозил и зависал. 
3. Дизайн аппарата очень порадовал. потому что легкий и удобный.
Недостатки:
1. Ценовая политика аппарата. По моему слишком дороговат для произведенного в Китае аппарата. 
2. Скачивание песнь также платно. хотелось бы бесплатно 
3. Отсутствия Bluetooth для всех аппаратов, а не только для Iphone, вызывает неудобство.
Комментарий: Пользовался около пяти месяцев. Устраивало все в аппарате. При холодных погодных условиях не удалось воспользоваться. Но думаю если бы не выход шестой модели не менял бы аппарат. Ранее до Iphone пользовался Samsung Galaxy S Advance, как говориться земля и небо. Айфон превзошел мои ожидания.
