Достоинства:IOS, Touch ID
Недостатки:Цена, батарея.
Комментарий:
Отличный телефон, брал 15 декабря за 29990?, цены конечно повысили - это плохо, это 1 минус, 2 заключается в том, что в нем правда не очень хорошо держит батарея, максимум у меня было 5 часов. 
Как, по мне iPhone 5S - самый лучший смартфон от Apple, Touch ID, работает хорошо, экран немного маркий, но матовая пленка все исправляет :)
Памяти лично мне достаточно, накачано уже 2 "листа" различных игр и приложений.
Конечно я в этом отзыве ничего толкового не написал, но поверьте, IPhone 5S - отличный вариант для дорогого смартфона.
