Достоинства:Хорошое ПО, Интерфейс Apple,дизайн
Недостатки:1)Качество сборки 2)Первое место по браку 3)Наплевательское отношение компании Apple
Комментарий:
В общем купил себе такой дивайс на день рождения.Тогда еше андроиды были совсем тормозучие и лагучие .На Iphone 5 такое не наблюдалось.Брал я в основном с расчетом ,что вещь будет очень надежная и долго мне прослужит. 
Опыт эксплуатации 15 месецев. 
Что произошло. 
1)Самопроизвольные выключения при заряде ниже 40-50% 
2)Плохо принимает сигнал в помещениях(в подьезде , туалете , в торговом центре,в коридоре) 
3)Кнопка Режим сна /пробуждение , перестала работать в первый же месяц. 
4)отсутствие цевилизованного сервисного центра,Что-бы узнать что с вашим телефоном жди 30 дней , потом 45 дней на ремонт.И само собой все без гарантий . 
Одним словом , ГАРАНТИИ на Iphone 5 16 gb купленного в России нет. 
Тоесть вы можете выйти из-за магазина он у вас поломается , и нормальный работующий аппарат вы уже не получите .Так как компания Apple , создаёт такие рамки от 30 до 45 дней , что вам легче будет купить новый чем ждать.Все сделано для того что-бы вы взяли новый телефон. 
Так вот вывод. 
С технической точки зрения.Очень много брака.Компания уже не та что раньше. 
Вы можете купить Iphone 5 , но надежности и долговечности у вас не будет. 
Айфону 15 месецев .Я каждый день хожу с дополнительной баттареей , что-бы зарядить его через lightning или просто езжу в машине где есть USB. 
Постоянно перехожу в режим 2G , когда захожу в здание .Что-бы позвонить.В 3G он сразу падает , пишет НЕТ СЕТИ .
Также бывает иногда , просто пропадает связь приходится перезванивать. 
P.S Само собой мысли посетили о замене аппарата на старую добрую Японию.Езжу на машине с правым рулем))Не думал что всё так критично .
