Достоинства:Очень удобный интерфейс, материалы, сборка - все высшего качества.
Недостатки:Наушники держатся в ушах хуже, чем у IPhone 4 и у других более ранних моделей. Те были с резиновым ободком, а у IPhone 5s - полностью пластиковые, скользкие, из ушей выпадают. Но по сравнению с другими достоинствами это просто придирка
Комментарий:
В этом телефоне все работает именно так, как должно работать. Быстро, удобно, безглючно. 
"Touch ID" - вообще огонь. 
В App Store гораздо больше действительно полезных программ, в том числе бесплатных, чем в Google Play. В Google Play вообще такое ощущение, что каждая третья программа содержит троян, вирус или какой нибудь ransomware. Не удивительно, что под андроид столько антивирусов (которые отнюдь не сидят без дела). 
IPhone 6, конечно, очень классно выглядит, и вообще понты дороже денег, но по сути в нем абсолютно ничего нет такого, чего не умеет IPhone 5s. 
P.S. Доставляют отрицательные отзывы об айфонах. Альтернативно одаренным впаривают подделки, и те потом абсолютно искренне начинают доказывать, что айфон это якобы шлак, что андроид лучше и тому подобный бред. 
И еще. Жалко, очень жалко тех пользователей, которые пишут в духе: айфон такой, красивый мне нра но тунец - это, так слооожно... Вооот пришлось, асваивать но, я нисмог разобраться отдал доце игратся :((( 
Искренне надеюсь, что подобным ценителям прекрасного не пришлось продавать почку...
