Достоинства:Быстродействие, сканер отпечатка пальцев, камера, наушники, красивые наклейки с огрызком на этом плюсы заканчиваются!!!
Недостатки:
1) ITunes - танцы с бубном. И где тут удобство пользования - как все твердят! 
2) По блютусу ни че не скинешь! 
3) Придет картинка по электронной почте, пытаюсь сохранить на телефон, не получается!!! 
4) Музыку с инета не скачать! Без спец. программ. 
5) В App Store - все стоит денег, не менее 15 рублей, кроме 2 gisа, сбербанка, ватсапа, вк ну остальные бесплатные проги просто бесполезный мусор. 
6) Легко царапается без чехла,с чехлом таскать смысла нет - такую красоту прятать! 
7) Центральная кнопка разболталась и начала жестко цокать - на 4 месяц пользования, гарантия год, обратился в сервисный сервис, из-за полмиллиметровой вмятины(слегка уронил углом на кафель) отказали в обслуживании. 
8) Слабая батарея - максимум день. 
9) Сверх легкий. Не чувствуется в кармане. Постоянно перепроверяю - не потерял ли я его!!! 
10) Кабель не понимаю зачем новый придумывать когда андройдовские везде распространены. 
11) LTE выпадает всегда показывает 3G. 
12) Греется сзади очень сильно когда гоняешь мощные игры. 
13) Тим кук признался что нетрадиционной ориентации!
Комментарий: Дорогой - iпонт. Брал на 32 гига. За 32 000 руб, до подорожания. Через 5 месяцев продал за 24 000-ненарадуюсь что избавился от нее. Пользуюсь своим старым старичком самсунгом 5830i - всем доволен, может samsung S5 mini возьму! Ранее отзывы ни когда не писал. Спасибо что дочитали до конца. Выбор всегда за вами!!!
