Достоинства:Дизайн, громкий и чистый звук
Недостатки:Слабая батарея, не работает в местах слабого сигнала, где другие девайсы еще функционируют
Комментарий: Пользуюсь iPhone 5s уже год. Но недавно провел эксперимент. Менял симку из iPhone в Нокиа Е72-1. Скажу, что старичок Нокиа показал лучшую скорость интернета и реагирование на слабый сигнал. Таи, где Нокиа еще звонил, 5s , что называется умирал. И по возвращении в зону с нормальным сигналом приходилось его перезагружать, так как сам работать отказывался. Вот вам и iPhone
