Достоинства:Надежность, экран Ретина , камера, звук, удобно держать в руке, iOS, батареи хватает надолго, сканер отпечатков пальцев - очень удобная и клевая фишка!
Недостатки:Цена( конечно это не такой уж недостаток, но все же), нет дополнительного слота для карт памяти ( я с этим смирилась)
Комментарий: Раньше я считала продукцию фирмы Apple слишком непонятной, думала что это не для моего ума, несмотря на то, что разбиралась в компьютерах. Первыми смартфонами у меня были самсунги - Гэлакси Эйс и потом Премьер, на Андроиде, больше всего меня в них раздражало помимо глюков системы быстрый расход заряда аккумулятора, хватало на полдня даже в режиме ожидания. Первое знакомство с Apple у меня началось именно с приобретения iPad с дисплеем Ретина, и тут я поняла всю суть техники - надежность, очень хороший звук ( я очень люблю слушать музыку), камера, очень долго держит батарею, и все таки решилась приобрести айфон 5s на 16 Гб памяти, и я в нем ни сколько не разочарована! Планшет и телефон отлично дополняют друг друга! С айтюнсом никаких проблем не возникает, все ловко синхронизируется, пользуюсь им при синхронизации музыки. То, что памяти маловато, это тоже решается, удаляю не слишком актуальные приложения, и скидываю накопившиеся фото с телефона и планшета на жесткий диск в компе. Не играю в тяжеловесные " бесконечные" игры ( типа " Туземцев") так что телефоном я очень довольна! Берите не пожалеете!
