Достоинства:
Купила Apple iPhone 5S 16Gb в замен HTC и оказалась довольна своим выбором. 
1)	Внешний вид – все просто и со вкусом, никаких лишних клавиш. Размер удобно ложиться в руку, по весу легкий. 
2)	Понравилась камера, если правильно фотографировать, то снимки получаются вполне неплохими, так же и видео. 
3)	Существует огромное количество приложений в AppStore, которые помогают в работе. 
4)	Не тормозит, работает быстро. 
5)	Очень нравится, что заряжается быстро, в течение часа целая батарея. 
6)	Громкий динамик, я хорошо все слышу во время разговора по телефону.
Недостатки:
1)	После 3 месяцев использования, оригинальная зарядка перестала работать, хотя и нигде не перегибалась. 
2)	Покупка оригинальных аксессуаров - дорогое удовольствие. 
3)	Слабый к ударам, т.е. легко можно разбить экран. 
4)	Если активно пользоваться приложениями, то, как и все другие смартфоны быстро садится заряд батареи. 
5)	Так же скажу, что сложная синхронизация с компьютером, но разобраться можно.
Комментарий: В целом мне нравится пользоваться данным телефоном, прост в использовании, красивый, стильный, много функций, помогает в работе. При нормальной эксплуатации зарядки хватает на пару дней.
