Достоинства:все достоинства предыдущих моделей + экран больше, вес меньше
Недостатки:сделан далеко не на уровне предыдущих моделей, нет того качества, которое ощутимо. через полтора года корпус уже не монолитный, появились щели между составными частями, разъем для провода то контачит, то не контачит, аккумулятор на последнем издыхании ( держит часа 3-4 в режиме активного пользования)
Комментарий: пользовался только телефонами этой марки с тех пор как купил первый айфон. считаю, что телефон перестал оправдывать как свою цену так и репутацию.
