Достоинства:Apple...
Недостатки:Не оправдал ожиданий
Комментарий:
Итак, стала обладательницей этой вещицы. В первый же день завис экран секунд на 10-20 (видимо я по жизни счастливчик), еще раза 2 повторялось сие явление. 
Если сравнивать с андройдом, то яблоко - тюрьма. Никакой свободы действий.
Хочешь музыку? Купи! Не хочешь покупать? Скачай музыку на комп, загрузи спец. программу, подключи айфошу - перекинь музыку :)
Хочешь рингтон? Купи! (прошу заметить музыку нельзя ставить на звонок, что для меня было безумно удивительным) Не хошь покупать?! См. выше + в программе каким-то образом обрезаем нужную песню до 30 сек, меняем расширение и перекидываем на айфошу. Если честно, тут я сдалась...плюнула и купила себе этот злополучный рингтон (ну не по душе мне стандарт. мелодии)
Далее. Решила "себякнуться", снег падает...красиво же. И после того как фото было готово, аппарату стало не по себе (красота таки страшная сила), экран погас и появились вертикальные полосы, после молитв пришел в себя.
Память...это отдельная тема. Ну не было у меня с андройдом таких танцев с бубном! 15гб хватало на века. А тут при 50 фото, 3 видео и 32 треков, все...памяти нет. А чистить то как?! В настройках пишет "медиатека" занимает 8 гб...ну дак можно было по полочкам разложить, куда тыкнуть и что входит в медиатеку.
В программе медиатека называется "другое" - аналогично, что другое?
Да, он удобен, функционален...но это не то что я ожидала, уж слишком вознесли его.
