Достоинства:
- отличный дизайн, качество сборки и материалов 
- как у всех продуктов Apple отличная оптимизация по родную iOS. 
- превосходное качество экрана для своих размеров 
- огромное количество приложений в AppStore 
- новая камера со Slow-mo 120fps 
- ощущение качественного продукта 
- Touch ID для кого-то просто игрушка, а для кого-то способ быстрого доступа без ввода пароля и совершения быстрых покупок в AppStore. 
- и самый главный плюс - это Apple, тот, кто пользовался их техникой, понимает, о чем я.
Недостатки:
- крайне низкая ударостойкость 
- как и большинство современных устройств плохо держит заряд 
- высокая стоимость родных аксессуаров. ( родные зарядки lightnng или vga переходники) 
- высокая стоимость ремонта 
- для кого-то минусом окажется цена, но за уже почти десяток лет, айфоны как имели фиксированную стоимость в $, так и осталась, меняется лишь курс рубля.
Комментарий: Лишних слов говорить не буду. Кто хоть раз пользовался подобной техникой от Apple, поймет, насколько они удобны, приятны для пользования. Да, он имеет свои глюки и недочеты, как и любая техника. Но в случае iPhone ты знаешь, за что платишь.
