Достоинства:Отличный аппарат, к удобству использования за 10 месяцев работы нареканий нет. Один раз помучился при переходе на iOS с Андроида, перенося контакты, и всё, после этого 10 месяцев жизни с мыслью "Ну наконец-то я его нашел - идеальный телефон". Отдать за него 650$ (насколько я помню. Покупал в штатах) было легко - за такой аппарат цена вполне адекватна была.
Недостатки:иллюзия развеялась, когда через 10 месяцев бережного использования аппарат просто неожиданно умер. Вечером был поставлен на зарядку, утром был был обнаружен мертвым. Это у меня первый телефон (до него были куча других samsung, nokia, htc), который прожил меньше 1 года. До этого я менял телефоны раз в 1.5-3 года по мере того, как они устаревали/надоедали/начинали подглюкивать. Ни один (!!!) до этого не умирал насовсем. Apple всех заткнул за пояс. Возможно потому, что samsung был корейский (это давно было), нокии были родные финские, даже HTC был тайваньский, а айфон собран в Китае... Поэтому оценка 2/5
Комментарий:
в СЦ поменяли контроллер питания за 3.5к, после этого аппарат прожил еще 2 недели и умер насовсем - умерла флэш-память и от ее замены вместе с матплатой за 16.5к я отказался 
P.S. в СЦ, когда сдавал первый раз, сказали, что первые 5s, купленные в ноябре-декабре умирали вообще повально. Мой был куплен уже в январе, но видимо тоже с браком
