Достоинства:Отличное железо, внешний вид, TouchID, камера
Недостатки:Цена, iOS, батарея, память
Комментарий:
Перешел на iPhone 5s с HTC One, по причине поломки последнего. Прошла от силы неделя, как я полностью разочаровался в данном аппарате. Судя по всему главное предназначение 5s это съемки селфи. Использовать его по работе очень не удобно, журнал вызовов с моей интенсивностью звонков хранит максимум звонки за день. На андроиде я без проблем мог через журнал вызовов найти человека, который звонил мне месяц назад. Очень неудобная клавиатура, не всегда удается с первого раза попасть по нужной клавише(они очень маленькие) + постоянно нужно переключать режимы, чтобы ввести цифры/знаки препинания. Полностью заряженной батареи хватает на 1,5-2 часа использования навигатора. Покупать второй оригинальный кабель для машины за 800 рублей (стоимость только провода без адаптера в прикуриватель), как то жалко, особенно учитывая, что на любой андроид девайс, можно купить кабель за 50 рублей и внешне он внушает, куда больше доверия, чем айфонофский. Сильно греется от 3D игр. 
Из существенных плюсов выделил бы только то, что телефон крайне мало лагает. Из сравнения с предыдущим телефоном на андроиде еще отметил бы, то что айфон до сих пор не сломался, хотя жду обратного, потому что очень уж хочется вернуться на андроид, а класть работающий телефон, который стоил больше 20тыс. рублей в ящик жалко.
