Достоинства:Имиджевый (достоинство ли?), приятный визуально и по ощущению от использования, камера, сканер отпечатков, качество аудио, хорошие наушники.
Недостатки:Всё за деньги, по сравнению с андроидом - кастрирован, всё заблокировано.
Комментарий:
Ну что сказать? 
Первый мой айфон 3gмне подарили в далеком 2008 г., до этого у меня был какой то коммуникатор HTC со стилусом, и самой крутой фишкой в нем был навигатор. Когда я, после этого НТС взял айфон, то конечно я был на седьмом небе от счастья - проигрывание видеофильмов, тачскрин, остальные навороты - это конечно на тот момент была революция. 
Потом мне подарили блэкберри Болд - телефон дурацкий, под инет совсем не заточен,А потом у меня был Самсунг Гэлэкси Гранд Дуос на андроиде. 
И вот когда мне подарили новый айфон, я ждал, как и в 2008, чуда. Но... Чуда не произошло.
Итак про достоинства: 
Имиджевый (хотя для меня это скорее минус, так как им владеет большое кол-во гламурных девочек, а я с ними ассоциироваться не желаю) 
Удобная для телефона форма (это все таки телефон, по нему надо звонить), хорошо помещается в карман. 
Хорошие делает фотки и видео, много нужных наворотов. 
Порадовал сканер отпечатков. 
Качество звука хорошее, наушники в комплекте тоже хорошие. 
И всё.
Недостатки: 
Ничего нового и революционного. 
Постоянно за всё конючит деньги. 
Нет многих программ с халявным контентом, обрезанный вконтакте (я считаю, что контент должен распространяться бесплатно, для поднятия культурного уровня у населения и платить за песенку по 15 рэ у меня желания никогда не возникало, а у компании эппл это норма, многих программ и вовсе нет в магазине, а те, что есть урезаны, например вконтакте нету свободного поиска песен и добавления их в свою аудиотеку, а у меня там коллекция. 
Глючит.
Вывод: 
Хотел увидеть что то новое, а получил обрезанное старое за двойную цену. Сам себе бы не купил.
