Достоинства:
Достоинств,действительно,много. 
В первую очередь - это плавность IOS на борту. Зареклась,что больше не вернусь к смартфонам на платформе Android,т.к. уже испытала все прелести лагов и подвисаний на нем. Со второго-третьего дня использования отношения с телефоном стали "на ты". Лагал всего один раз за полгода использования - не смогла принять вызов,когда только обновила IOS с семерки на восьмерку. Но больше такого никогда не повторялось. 
Мне,как девушке в первую очередь,очень понравилось то,что Iphone можно смело носить в прозрачном чехле - дизайн на высоком уровне: и глаз радуется,и в руке лежит замечательно. 
Хотелось бы отметить камеру - не смотрите на то,что у конкурирующих фирм мегапикселей в описании будет указано больше. На деле же все по-другому. Часто снимки с 5s получаются намного лучше,чем у флагманов Samsung или Sony. 
Плюс компании Apple за то,что в этом поколении Iphone они отказались от участия в гонке "больших экранов". Размеры у 5s замечательные,а лично для меня даже идеальные. Одним большим пальцем реально полноценно работать с телефоном! Это очень сильно порадовало. 
Также в список достоинств можно внести до безумия простую,но в то же время и гениальную штучку,как переключатель звука с обычного на бесшумный режим. До покупки скептически относилась к его наличию - было непонятно,зачем вообще инженеры Apple его сделали. В жизни же этим переключателем пользуешься по десять раз на дню. 
Не могу не упомянуть touch ID - интересная вещь,но не сказать,что необходимая. Да,круто,когда твой отпечаток пальца служит ключом к телефону,но времени такая разблокировка,чаще всего,занимает столько же,сколько и с обычным паролем. Но для помешанных на безопасности людях и просто ленивых созданиях,которые лишний раз пальцем шевельнуть боятся,очень полезная примочка.
Недостатки:
Список будет короткий. 
1.Цена 
Много,определенно много. Не всякий может такое себе позволить,но если ваши средства располагают к покупке - то берите,вряд ли пожалеете о приобретении. 
2.Память 
Это даже трудно назвать недостатком. Скорее - то,на что следует обратить внимание. Сейчас понимаю,что,в принципе,не прогадала с количеством - взяла на 16гб. НО. Это действительно мало. Если вы много снимаете видео (именно видео,фото не так сильно забивают память),пользуетесь большим кол-вом приложений или игр,то обратите внимание на модели с большим размером памяти на борту. Я в играх не засиживаюсь,а использую Iphone как средство связи (звонки,соц.сети) и фотокамеру. Поэтому,памяти всегда достаточно.
Комментарий: Iphone 5s способен на многое и даже больше. Высокое качество продукции от Apple - не миф,а приятная реальность.
