Достоинства:Смартфон сам по себе очень удобный,быстрый,шустрый.
Недостатки:
Недостатков целая куча!!! 
Во-первых, быстро садится батарея!Хватает на день, и это если пользоваться интернетом,звонить. 
Во-вторых, плохая сеть! 
В-третьих, со временем начинают ходить кнопки ! 
В-четвертых, некорректная работоспособность функции Touch id.При регистрации своего пальца, протираю его салфеткой(не влажной).Начинается первая стадия заполнения пальца,и вот не доходя до конца он пишет "Попробуйте использовать другой палец".Пробовал все пальцы,и только иногда он их запоминал.После нашей "успешной" регистрации пальца мы тестируем его на работоспособность,но он не может его прочесть и мне приходится вводить пароль... Хочу отметить,что у моего друга тоже iphone 5s,но у него Touch id работает просто на ура!И тогда я решил сдать его в сервисный центр по гарантии!Я сдал свой смартфон в сервисный центр,после недели проверок мне позвонили и сказали что с ним все отлично,мол,приходите и забирайте его !
Комментарий: Когда я покупал iphone,то был уверен, что получу качественный аппарат,но на деле это оказалось не так...
