Достоинства:
- экран! - сочный, яркие цвета, в сравнении с 4s сильно выигрывает. 
- быстродействие - та же 7.1.2. на нем ощутимо шустрее; наконец-то смогла оценить достоинства системы в полном объеме. 
- удобный - ну, это стандартная, как мне кажется, черта аппаратов от Apple. боялась, что не буду доставать большим пальцем правой руки до угла экрана, но даже не задумывалась об этом, когда начала пользоваться. 
- TouchID - во многом из-за него была куплена модель 5s, а не 5с или 5. действительно, очень удобно, особенно в AppStore. сохранить максимум можно 5 отпечатков, я сделала большие-указательные пальцы обеих рук, так что не приходится с ходу вспоминать, каким именно пальцем нужно разблокировать телефон. привычный пароль также имеется и включается в настройках при желании. 
- зарядка - ура! то, до чего Nokia додумалась лет 7 назад, наконец-то дошло и до Apple - зарядку можно вставлять в телефон любой стороной, а не тыкаться в темноте, чертыхаясь и ломая разъемы. слава инженеру, это предложившему! 
- стандартные наушники - стали гораздо удобнее, звук по ощущениям чище, чем в 4s. мелочь, а приятно. 
- камеры (обе) - не знаю, как основная, а фронтальная на голову лучше снимает, жаль, что особо не юзается. к основной у меня и в четверке претензий не было особых, единственное - эффект Silent Hill при ярком фонарном освещении не вылечили. жаль. если интересно - по ссылке элементарное сравнение фронталок, слева 5s, справа 4s - https://yadi.sk/i/f5rmQHa_bmrS8 
- стабильность системы - именно за нее я любила и буду любить iphone. без лагов, тормозов и падений - в наше время повальной терпимости к system crash я это очень ценю.
Недостатки:
- кнопка "домой", издающая квакающий звук. ребят, ну это несерьезно 
- батарея. конечно, работает дольше, чем 4s, но все равно недостаточно... 
- микрофон. многие жалуются, что слышно меня значительно хуже, чем на 4s. отключение шумоподавления помогло немного, но общее ухудшение все равно осталось. 
- nano-sim - этот пункт вообще меня страшно раздражает во всех телефонах Apple. может мелочь, конечно, но вот при междугородних-международных поездках я не могу переставить сим-карты из 4s в 5s, про телефоны с "большой" симкой вообще молчу. мелочь, а раздражает страшно. 
- разъем для наушников - почему-то переехал вниз, к микрофону и динамикам. не знаю, как вам, а мне жутко непривычно и неудобно. 
- теряет сеть. самый неоднозначный пункт. с одной стороны, телефон наконец-то начал ловить в метро (в том числе - на перегонах), с другой - до меня практически нереально дозвониться, когда я дома. сей парадокс объяснить не могу никак, может это и не косяк аппарата, но на 4s меня находят и в метро, и в квартире... 
- кнопка выключения звука слева - как ее используют барышни с длинными ногтями - для меня загадка. стала чуть тоньше, поддеть ее можно, конечно, но... искать минусы - так все, даже такие мелкие. 
- периодически греется при подключении к wi-fi - этим, по-моему, грешат все аппараты, не только от Apple, но легче от этого не становится.
Комментарий:
приобретен был аппарат взамен верой и правдой служившему 4s, и отзыв основан в основном на сранении этих аппаратов. сразу оговорюсь, что 4s жил у меня почти 3 года, и если бы не батарея, которую хватает сейчас часа на 4, жил бы дальше, но мне захотелось чего-то более живучего и функционального. переползать на Android или ни дай бог WM желания не было,оставался один выход - линейка новинок от Apple.
в целом аппаратом я довольна. работает шустро, звонит-пишет смс, обновляет приложения (которых по традиции вагон в AppStore), интернет работает на ура (я, кстати, брала версию без LTE, тем не менее, интернет достаточно шустрый), камера снимает... в общем, это практически пятерка, если бы не недостатки.
P.S. провод от нового телефона был в первый же день изгрызен котом, следом пришел черед наушников, так что будьте начеку - ушастые почему-то очень любят провода от 5s :) при этом торчащие в розетке рядом провода от 4s этот поганец даже не понюхал.
Всем добра и поменьше лагов!
