Достоинства:Быстро ,удобно ,интуитивно понятно ,как в далеком 2007.старперы и фанатики оценят.Конечно, если сравнивать с андроид , то это небо и земля, но не пользуются люди по-настоящему стоящими и добротными аппаратами, а это яблоко всего лишь модный аппарат с претензией на премиальность.
Недостатки:Корпус!Один раз небрежно положив на стол сей аппарат я заработал едва заметную вмятинку и сначала это привело меня в бешенство.Я хотел убить этот аппарат.не понимаю , как можно было использовать такой ужасный материал.Да ,он лёгкий .Но ведь гораздо приятней было бы ощущать легкую тяжесть от стали.может уважаемые деятели эпл решили сэкономить?Даже с тунцом мне удалось смириться.Но я не могу понять , за что я отдал 30 штук.Моя ежевика справлялась со своими задачами явно лучше , при этом заметно дешевле стоила.Может поднесение яблочного девайса к уху должно поднять меня в глазах других людей?Тогда целевая аудитория это явно люди с заниженной самооценкой.По функциям он мне очень напомнил аппарат 2007 года,которым мне удалось попользоваться.И мне кажется,что за такое время она должна была шагнуть куда дальше или где тогда инновации,про которые они твердят?
Комментарий: Конечно,хочу отметить , что меня очень порадовала камера.Я не ожидал от телефона таких естественных и реалистичных фотографий.Но это просто чудо в плане фотографий.Мою мыльницу за три тысячи он рвёт в пух и прах.Ось за 4 месяца ни разу не подвела.зависали приложения , но система как-то защищена от сбоев , и неискушенному андроид пользователю это покажется невероятным,но я всё таки решил вернутся на ежевику.хорошо , что с продажей яблока проблем не будет.это тоже плюс.
