Достоинства:Размер, качество дисплея, дизайн, функционал, производительность, камера, сканер отпечатков.
Недостатки:повышенный расход энергии на iOS 8, небольшие люфты кнопок.
Комментарий: Всегда пользовался ведроидами, на яблочников смотрел с презрением... Ну что может быть крутого в айфоне кроме понтов? Оказалось может, еще как может! Никаких лагов, ни сбоев. Об андроидских тормозах забыл как страшный сон. У самого вторым телефоном galaxy 4 active. Так вот, в 5s камера лучше, и не просто лучше, а на порядок. При тех же 8 мп. Ребята из эпл сравняли качество съемки айфона с дорогой мыльницей. В играх тормозов никаких нет и еще пару лет не будет. Цена завышена? А кто то хочет новый мерседес по цене приоры? В общем кто еще думает- не думайте, а берите- не пожалеете. Лучше версию 32 гб, она всего на 2000р дороже. Хотя мне и 12 доступных гигабайт за глаза, благо есть облако.
