Достоинства:
Первое - это быстрая реакция и отличная производительность. Открой хоть все приложения на телефоне, ничего не вылетит и не отключится! Все загружается мгновенно и не заставляет ждать. 
Второе - камера. И фронтальная и основная радуют качественными фото. Видео тоже получаются такими, что сразу и не скажешь, что снято на телефон. 
Огромный выбор аксессуаров для многих тоже плюс 
Широкий выбор полезных и в основном бесплатных приложений в AppStore. 
Touch ID,как бы многие не воротили нос от него, очень удобная вещь.
Недостатки:
Самый главный недостаток для меня - это 16гб. А по факту вообще 12.9 
Так же цвет. Купила золотой, руководствуясь тем, что это первый золотой телефон Apple и они пока не так распространены. Но вскоре этот "новый цвет" мне надоел и я расстроилась, что не купила модель Space Grey. Так что советую к цвету отнестись поответственней. Да и к тому же золотой модели не все чехлы идут. 
Еще один недостаток - это отсутствие морозоустойчивости. При минусе в большинстве случаев телефон просто выключается, и чтобы его включить, надо сначала погреть в теплом помещении. 
Нежная задняя задняя панель - видны малейшие точечки и царапины, которые появляются сам не замечаешь как. Облезает блестящая полоска на стыке корпуса и экрана. За год использования это, пожалуй, самая поврежденная часть, хотя бы потому что существует мало чехлов, которые ее защищают. 
Очень уж муторно скидывать фотографии с компьютера на телефон.
Комментарий:
Телефон просто отличный как по внешнему виду, так и по начинке (Apple своему качеству не изменяет), но стоит позаботится о комфорте использования. У меня на телефоне много приложений, но музыку скачиваю через приложение, а не через iTunes, фотографии и видео регулярно скидываю на комп, так что к 16 (12.9) гб приспособиться можно. Если вы покупаете телефон сугубо для звонков, зайти в Интернет по делу и сфотографировать что-то, то, в принципе, 16гб вам вполне хватит. Но если вы привыкли жить на широкую ногу и не ограничивать себя в играх, музыке, видео и фото, то лучше потратьтесь на 32. 
Сразу же при покупке ОБЯЗАТЕЛЬНО две пленки - на заднюю панель и на экран, дабы защитить айфошу от царапин. Ну и конечно же чехол, потому что пленки при сильных царапинах могут не помочь. 
Еще одна важная вещь - это портативная зарядка. Стоит она, конечно, не дешево, но будет крайне полезна, особенно зимой.
В целом, телефоном очень довольна, никогда не подводит, открывает все и грузит на ура. Но, думаю, цена ему немного поменьше, чем есть на самом деле, тем более что аксессуары на iPhone не совсем дешевые.
