Достоинства:
Камера - невероятно хорошо снимает в любых условиях, по сравнению с моим бывшим самсунг S3 заметно сразу 
Качество изготовления корпуса (хотя царапается все равно), стекло дисплея 
Операционная система удобна до самых мелких мелочей - как всплывают окна входящих сообщений, плеер отображается на экране блокировке. Но есть очень существенный минус - см. в недостатках 
Много приложений
Недостатки:
Не буду оригинальным, наверное все уже писали. 
-Аккумулятор разряжается на глазах! За 15 мин общения в скайпе с видео заряд упал с 55% до 32%! Даже не представляю, что будет если им активно пользоваться, а заменить на более емкий аккумулятор нельзя! 
-Нет слота для карты памяти 
-Операционная система не удобна - нет доступа к файловой системе. То что с ним нельзя работать через проводник,как с остальными, безумно неудобно. Кому только в голову пришло! Впрочем на андроиде тоже надо многое было установить и настроить.
Комментарий:
Мой первый Iphone, пока не разобрался насколько он функционален - вроде не сильно отличается от андроида, тот тоже урезан по сравнению с десктопной Linux 
Вообщем телефон это всего лишь телефон - много ждать от него не приходится, до ноутбука ему далеко
