Достоинства:Дизайн (лучше чем у нового iPhone 6), качество сборки, экран, производительность, камера, наличие вибро режима, большое количество аксессуаров, разъем Lightning - лучше старого 30 контактного порта. Хороший звук как самого аппарата, так и входящей в комплект гарнитуры.
Недостатки:
Телефон на один день. Не поддерживает карты памяти (недостаток большинства Apple устройств, так что осознанный минус на который шел при покупке, но все же минус.) Нет радио. Разъем Lightning - т.е. не стандарт принятый всеми гаджетами в виде микро USB или мини. Нет защиты от влаги и пыли, как например в некоторых смартфонах на Android.
16 гб мало - купил на 32 - этого уже более менее
Комментарий:
Брал в дополнение к iPad mini 2 и из-за камеры, так как на iPhone 5s она гораздо лучше чем на планшете + на смартфон больше разновидностей линз от Olloclip (на данный момент в наличии 3 набора, 4в1, 3в1 макро, и набор теле+поляризационный - совершенно меняют восприятие и опыт использования камеры мобильного телефона). 120 кадров в секунду при видеозаписи - радует. Поддержка связи с iPad в различный вариантах, от простого обмена фотографиями до использования одного из устройств в роли точки доступа в Интернет.
Очень быстро разряжается батарея, фактически это гаджет на один день или сутки, в отличии от планшета, которого хватает на более длительное время.
iPhone 5s на данный момент это собрание компромиссов из всего лучшего что может предоставить компания Apple.
