Достоинства:качественное изображение, отличная камера
Недостатки:заряд держит недолго, слишком большой экран
Комментарий: В преддверии выхода нового 6 айфона решил сменить свой старенький 4S на более новую модель. Решил, что нет смысла покупать новый, так как идет явная переплата и неизвестно, какие недостатки могут вылезти у него. Про 5ый айфон я узнал от друзей, они поделились со мной своими наблюдениями. По их словам, 5ыйS во всем круче 4S и мне не стоит даже сомневаться. Послушался я друзей, теперь изложу свои замечания. Айфон 5S, конечно, во многом превосходит своих предшественников, но ведь это заслуга пиар-кампании Apple, которая выпускает на рынок продукт, который будет однозначно лучше предыдущей версии и однозначно хуже следующей. Экран у 5S больше и лучше, качество изображения поначалу поражало, потом привык. Радует отличная камера, много возможностей, фильтров. Из недостатков - со временем зарядка совсем изнашивается, ее едва хватает на день и приходится постоянно носить с собой зарядник. Жаль, что старый зарядник от 4S не подходит, порой путаю разъемы и остаюсь без телефона на целый день. Экран хоть и большой, но это не всегда достоинство для телефона, большие размеры априори должны быть у планшета, а не у телефона или смартфона.
