Достоинства:Дизайн, плавность работы, качество приложений
Недостатки:Закрытая система, отвратное оформление интерфейса, Itunes, хрупкий корпус.
Комментарий:
Первый и последний смарт от Apple, переходя с Андроида ожидал чего-то чудесного, но не свершилось. 
Хрупкий корпус который после последнего металлического смарта HTC Legend летавшего со второго этажа вызывает недоумение, Itunes без которого с телефоном ничего сделать нельзя, куча ограничений, сведений о себе в процессе активации даешь больше чем за всю сознательную жизнь. 
В общем на 3+, не рекомендую.
