Достоинства:
Шустрый 
Все сделано для людей 
Камера
Недостатки:Отсутствие циферной клавиатуры 3*4 с т9 при наборе текстов!!!!
Комментарий: Этот недостаток меня очень расстроил.. Пальцы вроде не толстые, но вечно попадаю не в те буквы и вообще долго так печатать.. А в остальном одни плюсы! До этого год с лишним у меня был тел на андроиде. Существенной разницы не вижу - приложения все те же самые, имеются некоторые отличия, но надо просто привыкнуть к ним. Многие переживают за музыку и рингтоны - это тоже все решаемо и бесплатно, надо просто погуглить. Камера снимает хорошо, даже когда темно. Отношусь к нему без фанатизма - телефон как телефон, если зп позволяет, то лучше купить его.
