Достоинства:Дизайн. Качество Музыкального проигрывателя, Наушники. ВСЕ!
Недостатки:
Аппарат№1: купил в официальном канале, чтобы не говорили что аппарат "Китайский" самый что не наесть ростест, по всем серийникам пробит:) 
Сразу после покупки понял: 
1. Батарея разряжается за 4 часа 
2. Грелся нереально, мерил цифровым термометром, до 42-48 градусов, держать его при этом некомфортно. 
3. Болтается кнопка включения (не лечится), если телефоном болтать, то слышно "лязганье"(не было ни на одном телефоне такой лажи) 
4. При максимальной громкости, "звенел"/"хрипел" динамик. 
5. Через сайт или колл-центр получить консультацию невозможно!!!! 
Через неделю пользования, понес в оф.сервис, после 14 дней ожидания. поменяли батарею и динамик. в Итоге, не помогло. 
Аппарат№2: Через 2 недели унес опять в сервис, произвели замену аппарата (по маркировке якобы для рынка Израиля). Но для активации в РФ. 
Итог: Аппарат глючит, когда хочу поднять трубку, на экране показано что трубку взял, а по факту аппарат продолжает звонить. и не реагирует ни на что, кроме на кнопку "выключить". 
Батарею держит лучше, при активном пользовании на сутки почти хватает:)))) 
Глючный, дорогой, не гибки. Аксессуары стоят космос, что-то допилить нет возможности, цена явно завышена в 5 раз, аппарат такого уровня стоит 6т.р. не более.
Комментарий:
Пользовался до этого Sony Xperia RAY, вот действительно рабочая лошадка, работает быстрее Iphone 5s, при прошивке 2.3, держит батарею 3-4 суток, при активном пользовании. 
Буду ли советовать друзьям? Ответ: Однозначно НЕТ. Хваленый IOS- полное фуфло, что не прошивка то глюк. 
Как-то при обновлении снеслись мелодии и купленная музыка, восстановить невозможно!!!
