Достоинства:
1. Внешний вид и дизайн (логотип яблочка доставляет)
2. Шустрый, быстрая реакция.
3. Камера мне подходит, лично для меня превосходное качество и мне нравится ( запись видео 1080 р ) 8 мпх.
4. Touch ID как дополнительная защита, и в Айтюнс теперь легче, просто приложил палец и можно совершить покупку вместо того, что бы вводить пароль.
5. iOS - мне нравится сама платформа, проста в использовании , к Android я никогда не привыкну, сколько не пытался.
6. Тянет абсолютно все игрушки, даже тяжелые.
7. Дизайн кнопок громкости и переключателя звучный/ бесшумный
8. App Store - там я могу найти много интересных игр.
9. Наушники Ear Pods + чехол классный, очень нравятся мне.
10. antutu benchmark 42,000
11. Retina экран
12. ICloud - возможность создавать копии и в случае утраты восстанавливать игры, фото, видео.
13. iTunes - много интересной музыки , каждый день обновление , предзаказы
14. Встроенные программы , IBooks - возможность почитать книги в электронном книге, Здоровье - мой личный шагометр, измеряет , сколько км я прошел, также возможность создать свою медкарту. Также встроены программа Советы для новичка.
15. Уведомления, просто провести пальцем по уведомлению и он ведет тебя напрямую во ВКонтакте, одноклассники например.
16. Погода, каждый день смотрю, что творится у нас на улице
17. Безопасность - даже если Ваш телефон утерян или его украли, его можно заблокировать через приложение найти Айфон
18. Сборка радует, адаптер , шнур, наушники, наклейки , руководство, коробка такая красивая, что не хочется ее выкидывать.
19. Быстрая синхронизация, то, что вы фотаете на айфон , появляется на Вашем айпаде
20. Встроена функция "Редактирование фото"
21. Много полезных программ, которых нету на Android
Недостатки:Батарейка 1560 мА, можно, конечно, ставить на авиарежим, уменьшать яркость экрана , то хватит на день, но если агрессивно использовать (игры, соц. сети, просмотр фильмов) сядет за часа 3-4. Лично мне хватает на учебе (музыка, просмотр веб-страниц, соц.сети) пожалуй, единственный и проблемный у всех смартфонов нынешнего поколения недостаток.
Комментарий:
Покупал за 25,000 gold 16 gb, о покупке не жалею, самый лучший телефон, который я видел. Устал уже от споров , что лучше - Андроид или Apple.
Ребят, убейтесь , Андроид хорош чем-то одним , Apple чем-то другим.
Просто поюзайте Айфон и забудете о своем телефоне.
Все говорят , вот сложно музыку, фильмы , игры кидать , жалуются на закрытость системы. Вовсе нет.
Просто качаешь на компьютер iTunes , качаешь с интернета любой альбом или файл и осталось только подключить usb , сложно? Все также, как на андроиде , просто нужны мозги. 
Лично мне очень понравился Айфон 5S
