Достоинства:
Итак, пару дней назад приобрел данный телефон. Нет предела моей радости, а так же удовольствия от пользования аппаратом. 
Очень стильный, тонкий - приятно держать в руке (перед покупкой советую покрутить в руках и вы все поймете). За его цену практически нет аналогов, что касается корпуса и начинки (разве что Huawei P7 но у него железо попроще, нет сканера отпечатка пальца, и Xiaomi mi4, но он толще и больше по размерам, тк там экран 5"). 
Выбор был между Alpha и Sony Experia Z3 мини - Сонька в руке ощущается как настоящая мыльница =( Альфа же смотрится, ощущается намного солиднее и изящнее. 
Потрясающий экран - яркий, сочный, диагональ считаю оптимальной (не лопата, но и не калькулятор), с олеофобным покрытием - легко отчистить от отпечатков пальцев. 
Начинка идентична Галакси С5, по всем тестам превосходит многие флагманы (у меня в антуту 5.7 набрал 49тыс баллов, обойдя Мейзу МХ4 и даже Гелакси Ноут 4) 
Много интересных плюшек: раздвоение экрана на две половинки - можно использовать сразу 2 приложения, привет айфону:), отслеживание взгляда (телефон не отключит экран пока вы на него смотрите), можно управлять/пролистывать/нажимать/ не касаясь экрана - буквально за 1мм до нажатия экрана он реагирует - очень удобно, если у вас грязные руки, например; сканер отпечатка пальца; световой индикатор пропущенных звонков/смс/уведомлений. 
Встроенные приложения для контроля здоровья так сказать - которое взаимодействует с датчиком сердцебиения. 
Хорошая камера - все снимки четкие, настроек великое множество. 
Так же порадовал комплект поставки (сейчас во многих смартфонах только зарядное устройство и все) тут же наушники в комплекте с запасными насадками. 
Многие обзорщики относят к минусам отсутствие слота для карт памяти, но тут в базе 32Гб и пользователю достается 25Гб, хотя есть масса телефонов без слота под флешку и объемом 16Гб и их устраивает этот объем, а вот в случае с Самсунгом и памятью на 32Гб отсутствие слота считают минусом)))) логика прощай)))))
Недостатки:
Сканер отпечатков пальцев - немного неудобно реализована функция, если в айфоне просто приложил палец и все (причем под любым углом), то тут нужно проводить пальцем ТОЛЬКО сверху вниз, а это не всегда удобно. 
При загрузке обновления системы заметил небольшое лагание и подвисание, при прокрутке меню, после загрузки все работало в прежнем режиме. 
нано-сим - в случае поломки телефона не самое удачное решение, тк сейчас большинство телефонов на микро-сим, что вызовет неудобство на случай ремонта, например.
Комментарий: Потрясающий стильный телефон, с хорошим железом, приятным дизайном, ярким экраном. Рекомендую всем, кто не хочет себе лопату, а так же всем, кто хотел бы "айфон" на андроиде.