Достоинства:Много
Недостатки:СПб, отваливается сеть мегафон
Комментарий:
Пишу отзыв только для того, чтобы многие решили свою проблему. По умолчанию в настройках связи стоит 4G / LTE, и если телефон связь с 4G / LTE теряет из-за слабости сигнала иль еще чего-нибудь, то обратно не подключается и никак об этом не сообщает. Это значит, что вам звонят, а вы вне зоны доступа. Решается только перезагрузкой тела, до следующего обрыва связи. 
Чтобы такого больше не повторялось лезем в настройки. Мобильная связь, выставляем приоритет 3G/2G. Больше телефон сеть не теряет, но и нет 4Г! Проворю, такая проблема была только на мегафоне в лен.обл. 
P.S. надеюсь с обновлением прошивки этот глюк пофиксят.