Достоинства:
Дизайн
Производительность
Камера
32гб встроенной памяти
Недостатки:
Батарея
Не самый яркий экран
Нет слота под microSD
Греется
Иногда при переходе с 3г на 4г пропадает связь. Можно отключить в настройках. Разницы в скорости особой не заметил
Комментарий: Мощности хватает для любых тяжелых игрушек, хотя из-за оптимизации не всегда идеальный fps.Заряда хватает на день умеренного использования. Но во время требовательных игр может нагреваться и до 60 С и даже выше. Яркости экрана вполне хватает. Аппаратом доволен, пишу с него ).