Достоинства:Дизайн, размер
Недостатки:Неудобно работать с контактами, аккумулятор никакой...
Комментарий:
Самсунги не научились делать ёмкостные аккумуляторы. 
8 ядерный процессор пожирает быстро аккумулятор. Если телефон не трогать, продержится 2 дня максимум. Но телефон для чего? не для красоты...Он должен служить.. 
Я активно работал с контактами телефона (порядок в книжке наводил) и просадил за 4 часа... че за телефон на 4 часа???Отключить геолокацию, вай-фай и тоже быстро садится... новый телефон, неделю пользуюсь... в путешествии будете сильно разочарованы, ведь надо постоянно заряжать и то не быстро....Не рекомендую категорически из-за аккумулятора - отстой Альфа...ради толщины телефона пожертвовали аккумуляторо - не серъёзно!!!