Достоинства:Складный, хорошие материалы корпуса, приятно (удобно) держать в руке, экран от Самсунг, хороший звук в наушниках.
Недостатки:Нет слота под карту или версии на 64г, тач виз (надоел)
Комментарий: Написать решил по одной простой причине, в поисках хорошего музыкального телефона провел не один год, все рекламные лозунги типа супер аудио чип и усилитель внутри оказывались как правило только словами, в итоге остановился на айфон 6 как наиболее оптимальном смарте для прослушивания музыки и тут я купил это ЧУДО под названием alpha в подарок девушке! Ну во первых для Самсунга это большой прогресс в телефоностроении, выглядит аппарат очень достойно, строго и лаконично, на айфон не похож, кто бы что не говорил (6ка лежит рядом), скорее на допилиный Самсунг. В руке аппарат очень приятный на ощуп, тоненький, не скрипит не люфтит. Экран амолед на любителя, я больше предпочитаю ай пи эс, но цвета очень приятные, в общем дело вкуса. Камера неплохая, пытается воспроизвести достойные снимки в связи с чем бывает задумывается, короче сойдет. Сеть ловит нормально 3Ж, 4Ж не пробовал, меня и собеседника слышно хорошо. Теперь о главной находке, о ЗВУКЕ! Звучит аппарат очень и очень прилично, не смотря на то что здесь нет никаких специальных аудио чипов. Во первых обнаружилась поддержка FLAC 24 bit / 96 kHz, во вторых он играет Apple Lossless Audio Codec (.m4a), качество звука на высоте по всем частоткам, уровень выходного сигнала высокий, слушал на наушниках bose qc-25. В общем в качестве телефона плеера мои искренние рекомендации! Жалко только что памяти маловато, да для полного фарша могли бы и радио засунуть, иногда наступает ностальгия, хочется чего-нибудь аналогова:) Всем удачи!