Достоинства:Производительный, не виснет, неплохое качество снимков и видео, чистый звук, очень достойный внешний вид и сборка, яркий и чёткий дисплей, габариты и вес, быстро заряжается, удобно лежит в руке и не оттопыривает карман.
Недостатки:Многовато предустановленного софта, остальное - придирки.
Комментарий: Покупал для работы в дороге, полностью удовлетворен, даже более чем. Об аккумуляторе - работает столько-же как и на S5, можно включить режим экономии, покопаться в настройках и будет вам счастье. У камеры тоже масса настроек, качества зеркалки конечно не будет, но "фотографию на память" сделать всегда можно, видео - тоже, только не забудьте включить коррекцию звука,есть такая настройка в камере. Для музыки (и не только) на "Маркете" много всего, я поставил jet audio - доволен. Немного тормозит навигатор от Яндекса, но он и на других смартфонах виснет. Игрушки тянет все, только я их не очень люблю, телевидение и фильмы - если есть охота пялиться в 4,7дюйма - милости просим, на фильм зарядки хватит. В общем - очень достойная штуковина, и, лучше покупать у оф.дилеров.