Достоинства:Дизайн, яркость экрана, качество фото и видео
Недостатки:Акумулятор
Комментарий:
Батареи хватает на 6-7 часов при условии, что: 
- телефон куплен в официальном магазине 1 месяц назад 
- в 6-7 часов входят минут 10 разговора, переписка в Whatsapp длиной в 20 сообщений без видео и картинок 
- фото, видео, WiFi, bluetooth, раздача интернета и прочие энергоемкие сервисы не используются 
- подключены пара социальных сетей из которых в вялом режиме приходят уведомления.
И, что, принципиально, я отслеживаю поедающие память приложения, яркость экрана и т.п. Несмотря на все мои ухищрения 7 часов - максимум. Если использовать фото, какие-то приложения, то 4 часа и телефон выключается.
Очень хорошая камера, хорошие снимки ночью, в целом есть какая-то система оптимизации изображения, при которой фото гораздо красивее реальности. Нормальная фронтальная камера.
Для меня минус, связанный с тем, что телефон необходимо постоянно заряжать, перевешивает достоинства камеры и дизайна.