Достоинства:
Дизайн, отличный внешний вид, лично для себя имея достаточное количество телефонов это практически идеал. Самый приемлемый размер 4,7 экран, тонкий корпус, небольшой вес.
Экран. Не смотря на казалось бы низкое разрешение это наоборот плюс, меньше разряд акб например , но все же он такой же классный как и на других устройствах у самсунг, режим работы в перчатках, предварительным просмотр все прияино и хорошо работает.
Скорость работы. Тач виз это бич стереотипов, многих не убедить, что он сейчас плавный да и не суть это, главное, что он стал действительно плавным особенно здесь. Имею на руках note 3 думал, что там плавный интерфейс, но ходя с этим телефоном как с основным был удивлен, что может быть еще лучше. Все, что касается самого телефона звонилка, переходы меню, сообщения, настройки и прочее работают просто идеально без лагов и микроподвисаний. Бывает, внутри самого стороннего какого нить приложения бывает, что та не плавно сработает, но это не вина самсунга от себя они постарались на славу.
Недостатки:Минусов для меня нет, возможны какие та придирки вроде карты памяти, но я и половины не забивал 16гб 32 тем более за глаза. Возможно акб, но время работы показывает, что по сравнению с другими телефонами он держится так же. Пока не вижу минусов.
Комментарий: Перед покупкой как и многие увидев характеристики вроде hd разрешения,акб 1860mah подумал, что самс перегнул явно палку и это на лоха или типа того. Посмотрел обзоры и в принципе уже с них можно было понять, что мало просто почитать что за железо и посмотреть фото тела, надо им пользоваться. И когда им пользуешься то понимаешь, что не большое разрешение это чушь ибо картинка шикарна, а малый размер акб ерунда ибо есть хорошая оптимизация. Яблоки правильно делают, что вообще не раскрывают характеристики ибо они там тоже смешные за предлагаемую цену. В целом впечатления только положительно и 25т.руб. он оправдывает .