Достоинства:Легкий, красивый, размер для управления одной рукой, цвета и качество экрана.Много всяких примочек- отпечаток пальца, и т.п. Камера снимает отлично( только настройте, пожалуйста, прежде чем ругать)! На НГ фоткали с подругой (у нее СГ-5): на Альфе фотки вышли лучше даже в помещении. Все зависит от ручек и настроек. Видео у ребенка с утренника офигенное, но тоже настройте сначала качество съемки!
Недостатки:Пока нет.
Комментарий:
Подарили взамен S-3. Как только взяла в руки, поняла, что это МОЕ!! Теперь третий кажется тяжелой и большой лопатой.Суперские цвета, не хуже чем у S-5. Невесомый. Летает может чуть хуже 5-го айфона( если только на тысячные доли секунды), но все-таки андройд мне ближе по духу. Все тянет. Сразу переключила на 3G, потому как не везде 4G и LTE есть. Кто не разобрался с настройками- телефон не виноват! Сеть держит на отлично, не тормозит.Качество фото очень и очень. По-поводу батареи: если отключать интернет на ночь( мне например мешает ночное "плюмканье" в соцсетях-можно и утром посмотреть), то у меня живет вот уже третий день и осталось 25% заряда. В инет с утра до вечера хожу регулярно, ваттс апп, вайбер, фоткаю,звоню и смс. Стоит на энергосбережении и яркость на 25% примерно- больше и не надо, и так ярко. 
Сразу взяла силиконовый чехол-бампер и наклеила пленку, ибо........ все бывает. 
Если будут проблемы, сразу честно отпишусь!