Достоинства:Экран, тонкий металлический корпус (рамка)
Недостатки:Аккумулятор
Комментарий: Долго думал, покупать или нет, сразу смущала емкость аккумулятора, но почитав обзоры, решил рискнуть. А зря. Первые три дня эксплуатации в качестве резервного телефона (т.е. в день максимум пара-тройка звонков, из включенных режимов только: режим передачи данных и bluetooth, режимы геоданных, позиционирования и самостоятельного выхода программ в сеть - естественно, заблокированы или отключены) показал, что "сняв" его утром с зарядки к вечеру батарея показывает 20% это при практическом его НЕ использовании. За ночь, просто лежа на тумбочке, оставшиеся 20% зарядки тоже куда-то "уходят" и телефон просто отключается. Что будет при просмотре видео, игрушек, сёрфинга по сети, даже не хочу экспериментировать. Пойду менять на что-то более приемлемое. Честно говоря, разочарован, как никогда. В более-менее нормальный функционал поставить такую батарею - издевательство.И ещё одна "черта". После полной разрядки и отключения, когда ставишь на зарядку и включаешь телефон (т.е. он в этот момент на зарядке) он не регистрируется в сети, но "молчит" об этом, это видно только по отсутствию "палочек" силы сигнала. Требуется перезагрузка.