Достоинства:в первую очередь это ДИЗАЙН, СЪЁМНЫЙ АККУМУЛЯТОР и качество сборки. Скорость работы, качественный дисплей, связь, wi-fi, динамик, звук в наушниках, холодный процессор, цветной индикатор оповещений. Не лопата!
Недостатки:Аккумулятор и "бульки" , которые можно отключить но не заменить. Слота microSD. Значёк ПРИЛОЖЕНИЯ на рабочем столе, который находится справой стороны и нельзя сместить на центр.
Комментарий: Это самый лучший телефон на андроиде!!!! В сетях 4G всё нормально ( все дозваниваются и смс доходят ) Сбои с сеть могут быть только у ЕВРОТЕСТА. Очень быстро находит wi-fi. Дисплей просто супер! На мой взгляд 4,7" самый оптимальный вариант. Проц очень шустрый! По производительности превосходит sgs s4, s5, one m8. (51тыс попугаев) Из минусов только аккумулёк. А кому не нравиться клавиатура самсунговская, то её можно заменить , скачав другую с плэй маркета .