Достоинства:
Дизайн: самсунг уже давно наскучил своим дешевым пластиком под метал, поэтому эта модель оказалась более интересной
компактные размеры: не всем нужны "лопаты". Оптимальный размер для ношения в переднем кармане брюк. При этом очень лёгкий.
Быстродействие: быстрый, все анимации отображает плавно
Как ни странно аккумулятор: процессор 20нм, сравнительно не высокое разрешение экрана и амолед технология делают своё дело. При среднем использовании(почта, новости, соц.сети, ватсап) приезжаю вечером с работы с 50-60% заряда. Не спорю - кто-то наверное может посадить его за 3 часа
Недостатки:
Основной минус это периодическая потеря сигнала при включении lte. На всех аппаратах или нет, я не знаю. Многие пишут, что это проблема оператора, но это не так. Читал отзывы от абонентов билайна, МТС. Сам на МегаФоне.
Иногда не корректно работают датчики освещения: дисплей не всегда убавляет яркость если заходишь в тёмное помещение
Родная клавиатура очень не удобная. Даже запятую трудно поставить. На второй день скачал клаву от гугла и проблем нет.
Комментарий:
Проблем с уровнем сигнала не заметил. Приём хороший. Многие жалуются на не качественную сборку, поэтому надо осматривать аппарат в маназине. Мне попался "ровный" экземпляр.
Многие также ругают его за низкое разрешение экрана, но я не вижу смысла в более чёткой картинке на такой диагонали. Рассматривать его под лупой мне нет необходимости. Поэтому для такого размера дисплея большее разрешение не даст ощутимого плюса, а лишь быстрее съест батарею (она и так не большая)