Достоинства:Габариты, быстродействие, железо.
Недостатки:Возможно емкость АКБ, но это спорно, так как аппарат может держать заряд больше суток при нормальном использовании. Батарея быстро садиться при онлайн играх.
Комментарий:
Данной моделью пользуюсь 3 месяца, очень нравиться. До этого были агрегаты от разных производителей включая и Samsung и все они были на Андроиде, но данная модель меня удивила, так как очень шустро работает, андроид не тупит, впервые такое вижу. Нравиться режим МАКСИМАЛЬНОЙ экономии батареи. Камера делает отличные фото, съемка видео на 4к, тоже радует, на телевизоре 47" смотрится хорошо. Он очень легкий и компактный, купил на него чехол, правда на 3 день снял его, т.к. без чехла он ощущается по другому. У него экран не FullHD, но на 4.7" он и не нужен, картинка и так великолепная. Ранее не устанавливал разные приложения и игры, только те которые были необходимы, т.к. телефон тормозил, глючил, хотя до этого телефоны были не слабые на железо, но сейчас устанавливаю на Альфу все подряд, играю, изучаю всякие программы. Ранее телефон перезагружал несколько раз в день и время от времени скидывал настройки на заводские, примерно раз в два месяца, садилась батарея быстро, были какие то фоновые программы, теперь таких проблем нет. Теперь хочу купить планшет на такой же версии андроида. 4G работает великолепно, прием с wi-fi отличный, тоже сравниваю с предыдущими моделями. 
И еще, когда фотографируете убедитесь, что вспышка включена, т.к. при некоторых эффектах вспышка автоматически выключается и фото получиться с "шумом", со вспышкой фото будет отличное. 
На счет навигации - пользуюсь яндекс навигатором, скачивал из Play Маркита, работает отлично, сигнал держит хорошо, не подводил (по работе часто в разъездах, он жизненно мне необходим))) 
На счет датчика света не соглашусь, впервые вижу чтобы так хорошо работал, на предыдущих телефонах отключал Авто - бесил, тут с первого дня включен, пререканий нет. 
Для сравнения перечислю несколько последних моделей, которыми я пользовался - sony xperia s, sony xperia ion, samsung galaxy s4 mini, samsung galaxy Grand duos. 
Надеюсь мой отзыв поможет вам в выборе.