Достоинства:
1. Скорость работы 
2. Оптимизация 
3. Дизайн
Недостатки:Фронтальная камера
Комментарий:
Пользовался самс с2 плюс, затем айфон 4с и ждал когдаже самсунг разродится на новую модель похожую на то, что я юзал и вот он луч света Alpha! :D 
Вообщем все бодряком, но проблема с мегафоном у нас в городе разряжает данный аппарат прилично, остальные операторы не садят его так. 
незнаю зачем поставили фронталку рыбий глаз)), но впринципе я ее и не юзаю. В остальном нормальный аппарат. Рекомендую брать вместо айфонов 6 и т.д.))