Достоинства:
Мегадизайн. За него и купил, собственно) 
Четкий GPS, в машине у меня не показывает ни один навигатор из-за особенностей остекления, а этот очень быстро ловит и четко следует графу дорог
Недостатки:
Основной и самый большой недостаток- отвратительное качество связи и интернета при 4g. Вернее сказать, связь просто пропадает и все...потом приходят смс-ки (прям, как у айфона4 в свое время) 
Если использовать, как смартфон, то батарея очень слабенькая, может умереть часов за 4-5, если звонки и иногда мессенджер, то хватает на 12 часов максимум
Комментарий:
Очень нравится внешне, до этого были долгое время Ноуты123, но хочется, чтобы он звонил и держал зарядку...и если дохлую батарею я готов простить ему за отличный и стильный дизайн, то отсутствие приема раздражает. 
P.S. Сегодня заходил в фирменный магазин Самсунг на предмет лекарства от плохого приема- сказали, что аппарат снят с производства...может быть выпустят прошивку...когда-нибудь. 
Разочарован