Достоинства:
1.Производительность(в антуту больше 50 тыс набирает) 
2.Стильный внешний вид. 
3.Легкий,тонкий,узкие рамки,металл в корпусе. 
4.Хорошая основная камера. 
5.Яркий супер амолед экран. 
6.В телефоне установлен отдельно звуковой чип,поэтому звук в наушниках отличный. 
7.Неплохие наушники в комплекте.
Недостатки:
1.Фронтальная камера не понравилась 
2.Тачвиз несмотря на мощную начинку временами подтормаживает. 
3.Средняя автономность
Комментарий:
В целом аппарат произвел очень приятное впечатление,очень удобен в использование(телефон,смс,месенджеры,немного инета,простые игры,музыка) 
Не годиться для любителей часами играть в тяжелые игры а также для тех кто сидит сутками в сети для этих целей лучше комп или планшет.