Достоинства:Дизайн, быстрый, тонкий, металлический каркас, камера, звук. Отличный телефон.
Недостатки:Стекло не устойчивое к царапинам, подглючивает lte
Комментарий:
Очень долго выбирал телефон на замену умершего sg s3. Немного отпугивала цена, хотел уложиться в 15, но в эту цену из телефонов тоньше 7 мм был только fly, а он не очень внушал доверия. Опять же металический каркаса собран телефон безупречно. Решил докупить защитное стекло, т.к. родное не из гориллы.
Камера просто волшебная, четкость снимков просто завораживает. Снимал на ходу из машины - четкость потрясающая. Отличный звук.
Очень советую данный телефон. Чувствуется, что в руках качественная вещь.