Достоинства:Вес, размер, качество экрана, передача звука.
Недостатки:Нано-сим, отсутствие слота для карты памяти.
Комментарий: Выпросил телефон в подарок у жены вместо отказавшего HTC One (M7), в перерыве между HTC и Alpha использовал свой старенький Iphone 4S. Долго выбирал и прикидывал между несколькими моделями - рассматривал Iphone 6 и 5S, Галакси S4, HTC One (M8), но остановил выбор на Samsung Alpha. У меня черная Альфа - вполне строгий и лаконичный дизайн, без вульгарных дизайнерских изысков. Нравится сочетание софт-тач пластика и прохладного, с ощутимо острыми гранями, металлического ободка. Порадовало отсутствие на металлической рамке всяческих прорезей и слотов - только самые необходимые разъемы и клавиши! У данной модели самая оптимальная (для меня) диагональ экрана, отличная цветопередача, замечательная камера, отзывчивый сенсор, сканер отпечатка пальца (классная штука, оказывается!) и много всяких "вкусняшек" програмного характера. Сначала показалось, что аккумулятор не держит зарад, но после использования в течение недели - раскачался. В поездке за 4 часа дороги постоянно включенные навигатор и трансляция музыки на аудио-систему автомобиля "сожрали" батарейку всего на 60%. Очень доволен весом и размерами аппарата - во внутреннем кармане пиджака почти не ощущается, в кармане брюк менее удобно носить, но тоже вполне сносно - не оттягивает карман, как Iphone 4S, в кармане рубашки очень хорошо располагается за счет своей толщины, но все время страшно выронить! Хороший громкий звонок, мощная вибрация, отличное качество передачи речи. Вопреки некоторым отзывам - отлично держит сеть, шустро открывает интернет-приложения и странички, плавно работает прокрутка, есть много всяких визуальных настроек. Купил смарт-чехол (книжка) - мне с ним не очень удобно, оказалось. Постоянно открывать-закрывать, вставлять в автомобильный держатель, да и в руке с этой книжкой он лежит как-то неудобно. Попробую накладку заказать, но портить бархатно-матовый темно-серый пластик задней панельки хочется только качественной накладкой - таковой еще не нашел. Советую тем, кто любит строгий классический дизайн!