Достоинства:Очень яркий экран и сочные оттенки цветов.Красивый дизайн,многофункциональный. Все приложения работают четко, без зависаний. Любые игрушки,даже с тяжелой графикой, идут на ура. Порадовали наушники,которые были в комплекте: качественные материалы и достойный звук. Зарядка подходит с телефона Huawei.
Недостатки:Очень много приложений, которыми в принципе не пользуюсь, но получив рут-права их можно смело удалить без зазрения совести. Заряда батареи хватает на день при активном использовании. Разговорный динамик и динамик вызова достаточно громкие,чтобы хорошо слышать собеседника даже в шумных местах и не пропустить входящие вызовы. Оказалось,что на такой популярный телефончик так мало чехлов - пришлось заказывать из другого города.
Комментарий: Телефоном доволен. Хотелось бы более емкого аккумулятора при таких же размерах. Считаю данную модель реальным конкурентом Айфону 6. Ни разу не пожалел,что приобрел телефончик от Самсунга,Радует по сей день!