Достоинства:дизайн, экран, не разу не вис и не тупил)))
Недостатки:к золотому телефону идет белый кабель и белый блок зарядки (надо ж было хоть к чему то придраться))))
Комментарий:
купил до скачка бакса за 23, адекватная цена, щас конечно...
отличный аппарат, все есть и даже лишнее, жаль нет MHL. По поводу батарейки-сутки с запасом, пользуюсь много поэтому батарейка для такого устройства вполне адекватно хотелось бы больше ну тогда придется жертвовать толщиной и стилем, поэтому для тех кому нужен долгий смартфон он не подойдет смотреть в сторону s5. Я покупал этот телефон за дизайн и ни разу не жалею об этом