Достоинства:
Дизайн и компактность 
Солидность (благодаря металлической рамке) 
Отличная камера 
Нормальная фронтальная камера (Мало шумов даже при комнатном освещении) 
Отличный звук в наушниках 
Хороший звук внешнего динамика 
Мощное железо (Приложения быстро запускаются, интерфейс не тормозит) 
Яркая вспышка, отличный яркий фонарик 
Навигация (очень быстро и точно определяет местоположение) 
Размер экрана 4.7 дюйма с HD-разрешением(Просто идеальное сочетание)
Недостатки:Аккумулятор плохо справляется с высокими нагрузками
Комментарий:
Прежде чем покупать этот смартфон, прочитал много отзывов, среди которых было много хороших и не мало плохих. Две недели меня терзали сомнения покупать или нет. Но купив данный смартфон я ещё ни разу не пожалел об этом. Ну что-ж постараюсь в кратце. Телефон отлично лежит в руке, приятный на ощупь. Не понимаю как он вообще может выскользнуть? Металлическая рамка матовая и не скользит, задняя крышка на ощупь приятная, напоминает резину но при этом она как бы и гладкая но одновременно цепкая, не поймёте пока не подержите в руках. Основная камера делает отличные снимки на улице и хорошие в помещении. При комнатном освещении достаточно включить вспышку и детализация не 
потеряется, так как вспышка хоть и не двойная, но мощная. Автономность этого смартфона будет по душе не каждому. Нужно понимать зачем вы покупаете смартфон. Мне полного заряда хватает на день обычного пользования. То есть 
звонки, интернет(вконтакте, новости, и т.п.), музыка ест мало заряда, так как экран выключен. Если использовать телефон только для звонков(3-5 звонков в день), то аккумулятора может хватить и на 3 дня (нужно отметить, что я пользовался только сетью 3G, так как в моём городе 4G ещё нет). А вот любителям поиграть в игры и долго серфить в интернете придётся либо присмотреть себе другой вариант либо носить с собой внешний аккумулятор. Лично я аккумулятором доволен, так как не играю в игры и не люблю долго "залипать" в телефоне, всем удачного выбора!