Достоинства:Технические характеристики, дизайн.
Недостатки:Нет.
Комментарий:
Выбрала именно Alfa, так как нужен не очень здоровый телефон. S5 и Note сразу отпадают. Из оставшегося, на мой взгляд, Alfa - лучший выбор. Характеристики практически топовые. Работает отлично. Камера, быстродействие - всё супер. Читала, что у кого-то проблемы с приёмом были, заряда не хватало, ещё чего-то... Использую уже больше 2 месяцев, ни с какими проблемами не сталкивалась. Насчёт аккумулятора: если он у вас слишком быстро садиться, значит, вы накосячили в настройках. У меня легко хватает зарядки на сутки - двое в зависимости от того, насколько активно играть в игрушки =). После galaxy s3 кажется очень лёгким в руке =). И, конечно, качество сборки просто неоспоримо. Металлическая рамка, тугие кнопки, не скрипит, не люфтует нигде. Просто удовольствие держать в руках =). 
Выбирала между sony experia z3 compact и alfa. Как-то, чем больше читаешь отзывы, тем хуже впечатление о sony. Да и вообще, с подозрением отношусь к их технике, у samsung-а как-то всегда все проще, понятней, надёжней. Хотя, возможно, выбор между sony и samsung - просто дело привычки. 
Как бы то ни было, очень советую покупать alfa =))).