Достоинства:яркий экран, камера, система
Недостатки:нет слота для карты памяти, камера передняя могла бы быть немного сильнее, а то что -то совсем слабовата за такие-то деньги)
Комментарий:
Что могу сказать) Наверное рано что-то писать и делать выводы о его работе, но для сомневающихся скажу, что этот телефон лучше, чем говорят все обзорщики) 
Был самсунг с2 и выбирала долго что-нибудь на замену. Ничего не могла найти. И вот, время шло и появился данный аппарат. А следом появился еще один самсунг А5. Могу сказать, что выбирала долго. И так же долго сомневалась в стоимости альфы, т.е. стоит ли он своих денег или нет. Так вот, на мой взгляд, цена все же могла быть и пониже, но переплаты дикой я не вижу здесь. 
Процессор летает, интернете ловит с космической скоростью, камера задняя замечательная, звук громкий. 
Но самое главное, про что я хотела написать так это про заряд)) Эта проблема долго мучила меня) Но после покупки я поняла, что напрасно мучила) прекрасно держит заряд почти двое суток при среднем использовании телефона (постоянно вотс ап, вибер, интернет, иг, вк, разговоры и т.д). Теперь спокойно хожу везде и даже не думаю о том, взяла ли я зарядный провод или нет. Я не играю в телефон, но решила посмотреть что там за стандартные программы и зависла на одной игре типо темпл ран и что вы думаете, не так уж и много заряда ушло на игру в пару часов. Возникает вопрос к людям, которые говорят о том, что зарядка быстро уходит "что вы делаете с телефоном?"))) 
Итог моего отзыва такой: аппарат хороший и всем советую, т.к. лежит он в руке очень удобно и перехватывать не надо, можно пользоваться одной рукой.Говорят так же что сеть не ловит и что-то там с аппаратом не то, так вот , это все не правда. Если таки проблемы, значит телефон сам изначально был некачественно собран. 
В общем, всем советую