Достоинства:экран, камера, дизайн
Недостатки:lte, батарейка
Комментарий:
Хотел красивый телефон за вменяемые деньги, это я получил. В белом цвете - очень здорово смотрится. Купил заодно оригинальный чехол с окошком (черный) - к нему пришлось привыкнуть конечно, но с ним смотрится еще лучше.
Когда покупал, первые 2 экземпляра отклонил - заметил что криво установлен экран. Третий (мой) - экран стоит идеально. Хорошо что была возможность выбрать. Походу контроль качества сборки у самсунга хромает.
С lte мой МТС дружит плохо - не знаю почему, но уровень сигнала становится очень плохим. Переключил в обычный GSM режим - сигнал максимальный, батарея живет дольше. Решил что мне не нужен lte )
По поводу батареи - чтоб телефон жил долго: 
1) включаем режим энергосбережения, в мощности телефон не теряет. Может это будет только в играх заметно, не знаю - не играю. 
2) выключаем lte - Настройки->Другие сети->Мобильные сети->Режим сети->WCDMA/GSM. 
3) отключаем вай-фай и режим передачи данных когда оно не требуется. Реально фоновые синхронизации/обновления/прочее жрут очень много. Если оставить включенным - за ночь может съесть до 20% заряда, если выключить - 1-2%. 
4) яркость экрана - в автомат. 
И получаем легко 2-3 дня работы телефона в режимах звонков-смс-немного интернета - то что мне и надо. Вот как пример - сейчас у меня 95% заряда при 11 часов работы от батареи.
Еще не нравится самсунговская телефонная книжка / звонилка - на HTC было удобнее.