Достоинства:Идеальные размеры. Отличный экран. Тонкий, почти как iphone 6 только в 2 раза дешевле. Очень быстрый. Очень красивый. Задняя крышка-пластик - но это только плюс, безумно приятный на ощупь и не остаются на нем отпечатки пальцев.
Недостатки:
1. Теряет сеть постоянно если держать в режиме автоматического переключения LTE/WCDMA/GSM лечится это тем что надо переключить в режим обычного использования "только GSM" (замена симок не поможет, потому что проблема в телефоне)
2. Держит слабо батарею в режиме LTE/WCDMA/GSM, но полного заряда на 1 день до конца рабочего времени хватит если не смотреть фильмы часами. А в режиме "только GSM" без 4G где-то на 2 дня хватает.
Комментарий:
В общем и целом получился супер аппарат. С очень неприятным недостатком работы в автоматическом режиме LTE/WCDMA/GSM (как писал выше теряется сеть). Решение проблемы тоже описал выше. Но мне лично не приемлемо иметь такой телефон без постоянного 4G. Поэтому вернул его обратно в магазин в течении 2х недель. Буду ждать официального ответа от Самсунг, если дело в прошивке и они исправят ситуацию я с удовольствием куплю такой аппарат вновь. Если же проблема в железе то очень и очень жаль, потому что аппарат действительно понравился, особенно после iphone 5S.
Получил официальный ответ от Самсунг через онлайн-консультанта а также в фирменном магазине: 
1. Онлайн консультанты сказали что скоро (когда скоро не могут сказать) выйдет апдейт прошивки и проблем не будет. 
2. В магазине Самсунг мне сказали что никакие апдейты не помогут, а поможет только время. Потому что Альфа по новой технологии работает 4G+ и что у него нету того 4G который на других телефонах, и что просто операторы наши не везде поменяли еще оборудование. А когда мы переключаем на LTE режим, то телефон ищет ближайшую базу где установлено 4G+ оборудование в моем случае получается очень далеко поэтому сеть начинает плохо ловить. Порекомендовали Мегафон как самого продвинутого в этом деле.
PS: Кому верить я не знаю. Мне кажется что менеджеры фирменного магазина что угодно скажут лишь не в грязь лицом и отмазаться. С другой стороны достаточно логичное объяснение. Мне все-таки кажется что правда где-то посередине. Возможно самсунг не был готов к тому что логику переключений между базовыми станциями написать такую чтобы в условиях наших операторов не было проблем со связью. Также хочу добавить что Самсунг повторно ответил почти также что проблема есть, но в данном случае добавил что проблема это встречается как по причине не правильного ПО так и по причине неисправности радиопередатчика, и что с его заменой в сервисном центре проблема была устранена на некоторых аппаратах.