Достоинства:Стильный, тонкий, легкий, шустрый, красивый
Недостатки:Критичных нет
Комментарий:
Альфа пришла ко мне в начале декабря на замену нокии люмиа 800. Ооо, этот телефон божественен! Я долго выбирала между ним, Айфоном 5s и новым гэлаки S. В итоге уверена, что не ошиблась!
Начнем с того, что, в отличие от гэлакси S и Нотов, телефон не выглядит убогой лопатой, а, по сравнению с Айфоном 5S, Альфа просто летает. Да, Альфу часто сравнивают с тем же айфоном, но она уж точно удобнее айфона 6s и гораздо тоньше и шустрее 5s.
Меня в Альфе устраивает буквально все. Да, он держит меньше суток при активном использовании, но это беда всех современных смартфонов. Серфить в инете очень удобно, приложения, заточенные под андроид, радуют глаз. О плюсах я могу говорить еще долго.
Но есть и несколько минусов. Прежде всего, с этим телефоном до меня частенько не могут дозвониться: сначала мне приходит смс о том, что мне звонили, а потом раздается звонок. Не знаю, с чем это связано, т.к. сижу на билайне уже более 10 лет, так что вряд ли это проблема оператора. Далее. Обе камеры мне нравятся, но у обеих есть проблема: если, например, снимать себя, то при наклоне телефона изображение нелепо растягивается. Этот феномен мне непонятен, на других телефонах такого не встречала. Также к минусам можно отнести не всегда корректно срабатывающий датчик подсветки дисплея, но и это не критично.
Резюмируя, могу сказать только одно: это телефон моей мечты и несмотря на мелкие минусы я довольна им как слон.