Достоинства:Красивый, удобный размер, качество материалов, начинка.
Недостатки:Проблемы с СЕТЬЮ и ИНТЕРНЕТОМ. (Смотри комментарий)
Комментарий:
Приобрел в конце ноября "Альфу" Ростест. Практически сразу начались проблемы с интернетом и связью. Оператор Мегафон Санкт-Петербург. Обновление прошивки до самой свежей. 
Суть проблемы: Пропадает сеть. На экране показывает что сигнал есть 2-3 полоски, значок интернета горит, а связи нет и обмен трафиком не происходит. Также зависает в режиме 4G и не переключается на другие режимы. при этом связи нет и интернета тоже. Это может произойти в любой момент. Отключение и включение мобильных данных не помогает. Включение и выключение Автономного режима не помогает. Только перезагрузка аппарата. Решение пока только одно: отключить 4G в настройках аппарата и довольствоваться 3G и GSM. 
Решил заехать в Самсунговский официальный сервис. Объяснил суть проблемы. Сказали что таких как я уже около 300 человек к ним приходило. Сказали что знают суть проблемы и предложили оставить на диагностику на 1-2 дня. Но техник говорит это не поможет и нет смысла. Проблема в програмном обеспечении! Пока заплатку корейцы не выпустят в виде обновления прошивки - ничего не произойдет. Смысла СИМКИ менять нет. Так как проблема в прошивке.
Так же заходил в Мегафон. Сказали что опять же я не первый, что это проблема телефона, а не связи. И толку симки менять нет. Куча людей приходила по той же проблеме, меняли, но лучше не стало! Говорят что Все Самсунги с 4G работают нормально кроме Альфы.
Всем Удачи.....