Достоинства:
Стильный 
Мощный 
Неплохая камера 
Много прикольных фишек 
Качество сборки
Недостатки:
Батарея 
Отсутствие слота micro sd
Комментарий:
Решил написать отзыв потому что перед покупкой сам читал отзывы и смотрел обзоры.Выбирал между А5 и Альфой. Долго думал,сомневался как раз по поводу батареи и флешки. Итог: батарея действительно разочаровала, на сутки не хватает даже в экономном режиме, одну звезду снял именно за неё. Отсутствие флешки пока не смущает из коробки было 25 гигов с небольшим. Если б не батарея поставил бы 5 звёзд. Тактильные ощущения от телефона хорошие, чувствуется, что телефон не бюджетного сегмента. Вообщем, телефон могу рекомендовать тем, кто мало сидит в интернете,т.к. когда телефон ловит 4g батарея тает на глазах. В остальном телефон отличный и выглядит солиднее, чем А5. 
Отзыв решил дополнить через 2 недели. Сборка не такая уж и качественная,а автономность вообще никакая. Энергосберегающие режимы не спасают. Зарядка теперь есть везде: дом, машина, работа))). Заряжаю минимум 2 раза в день. Как им пользоваться хотя бы световой день от одного заряда не знаю. Пользуюсь исключительно звонки и viber. 4g отключил. Андроид 5.0 так и не прилетел))). Надеюсь мой отзыв поможет кому-нибудь в выборе. Удачных покупок.