Достоинства:
1. Дисплей. Хоть тут и супер амолед, но как ни странно, ощущения, как будто бы здесь установлена IPS матрица. Цвета не ядовитые. Они намного более спокойные, чем на том же Samsung GALAXY S4. Если честно, сильно этому удивился. Углы обзора прекрасные. Читабельность под разными углами и на солнце отличная. Стекло горилла гласс 4. Вообще шик! Разрешение хоть и HD, но хоть убейте друзья, имея 100% зрение, так и не удалось увидеть этих самых пикселей. Напротив, повторюсь, экран просто прекрасен! 
2. Очень и очень компактный. После iPhone 6 в руке лежит идеально. Он даже более компактный, чем Iphone 6. Привыкать долго не пришлось. Он лёгкий. Легче чем все топовые флагманы. Это очень радует. 
3. Дизайн и материалы корпуса. Невероятно красивый, особенно в цвете голд. Не хочется даже отпускать из рук. Металлическая рамка добавляет солидности телефону. Сборка на 5 с плюсом. Вообще нет намека на скрипы и люфты. По части дизайна, альфа реально не уступает iPhone 6. 
4. Быстродействие. У меня американец, на Snapdragon 801. Работает нереально шустро. Ни разу не лагал. Самсунг приятно удивил.) 
5. Мультимедийные возможности. Плеер очень громкий, в прочем, как и сам внешний динамик. Качество звука на высоте. Реально не уступает iPhone 6. 
6. Цена. Купили это чудо-устройство за цену почти вдвое меньшую чем iPhone 6, но по совокупным характеристикам он почти ни в чем ему не уступает. Даже не жалею, что пришлось продать Iphone 6 и купить Galaxy Alpha. 
7. Качество связи на 5 с плюсом. Разговорный динамик один из лучших, с хорошим запасом по громкости. LTE пашет на ура! Ни разу не давал сбоя. Вай-фай стабилен. GPS работает прекрасно. Сегодня специально ездили по заданному маршруту GPS навигатора. Работает на 100% корректно. 
8. Сканер отпечатков пальцев. В Iphone 6 он реализован намного более продуманней. Приложил пальчик к сканеру и он активировал телефон. А тут поначалу приходилось по 5-7 раз проводить пальцем, чтобы разблокировать телефон. Иногда нервировало.). Через пару дней все стало как по маслу.
Недостатки:
1. Автономность. Это был едва ли не самый главный сдерживающий фактор в покупке альфы. Дело в том, что мною было прочитано много отзывов разных пользователей, которые жаловались на автономность. У многих батарея не доживала даже до вечера, при том, что пользовались телефоном в щадящем режиме - минимум звонков, минимум интернета. Но меня этот факт обошел стороной. Батарейки реально хватает на сутки при активном использовании. На носу время 16:30, а заряда ещё 65% и это при том, что часто сижу в интернете и в соц . сетях, много слушаю музыки, проверяю постоянно почту. На iPhone 6 была абсолютно такая же картина. Хватало на сутки. Мне уже не привыкать ежедневно заряжать телефон. 
2. Нужно ставить русскую прошивку, т.к телефон американец AT&T. 
3. В распечатанной коробке обнаружили зарядку с американской вилкой и отсутствие наушников. Пришлось использовать сторонние наушники и покупать переходник. 
4. Не расширяемая память. На борту только 32 гб, но по факту только 25-27 гб. В принципе, мне и этого оказалось достаточно.
Комментарий:
Телефон заслуживает самой высокой оценки, несмотря на то, что Самсунг постоянно разочаровывал, главным образом из-за того, что компания не прислушивалась к многочисленным пожеланиям потребителей и продолжала штампованные безвкусные пластиковые обмылки с ненавидимым мною тачвизом. После продажи iPhone 6, который мне успел изрядно поднадоесть, были большие сомнения, стоит ли брать альфу, или же лучше взять мощный мультимедийный комбайн в виде Note4 или Sony Z3. Для этого пришлось съездить в салон техники, чтобы визуально сравнить все устройства между собой. 
Все таки перевесило то, что альфа очень компактно лежит в руке. По размеру он практически как iPhone 6, так что, привыкать долго бы не пришлось. Взяв в руки Альфу, которая идеально легла в руку и не ощущалась лопатой, невольно пришла мысль - это самый классный смартфон от Самсунга. Дизайн - главная фишка альфы, который сразу меня подкупил. Вероятно самый красивый смартфон от Самсунг, до выхода Galaxy S6.) По быстродействию особой разницы нет между ним и остальными флагманами. В антуту выбивает 48 тыс попугаев. По цене альфа была также дешевле Note4 и Sony z3. После недолгих раздумий было принято окончательное решение в пользу дизайнерского флагмана, который подкупает не только своим дизайном и премиальными материалами корпуса, но и современной технической начинкой, которой с лихвой хватает для абсолютного большинства задач. Если вы спросите меня, покупать ли данный смартфон или нет, я скажу: смело покупайте и вы не пожалеете о сделанном выборе!