Достоинства:Экран, дизайн, автономность, производительность...
Недостатки:За все время использования я не нашел ни одного минуса
Комментарий: Многие говорят, что автономности не хватает и заряд тратится быстро, НО это все можно решить, включив режим энергосбережения и ограничив фоновые данные, и все! Что касается памяти, то все отлично, ибо я накачал музыку, игры, фоточки сделал, и, если 32 гигабайтов окажется каким-то образом мало, то есть облачные хранилища!(Лично мне повезло и мне дали в подарок 50 гигабайт, и теперь, вопрос памяти меня не волнует) Ах, да, чуть не забыл: вопрос 4G и lte решается переключением сигнала на 3G, который на мой взгляд тоже очень даже хорош. Сигнал ловит отлично, перебоев не было. Жду обновления до андроид 5.0) Короче говоря, телефоном доволен на все 100%! Советую всем, и, да, он не лагает, как ни странно))