Достоинства:
Лучший телефон у Самсунга. Легкий красивый производительный. 
Действительно - флагман марки.
Недостатки:Служба поддержки. Режим 4 G.
Комментарий:
Перед покупкой,перечитал много отзывов,сравнений и т.д. Поэтому к недостаткам типа:нет слота под карту,нет радио,малая емкость АК батареи и т.п. отношусь с иронией,не нравиться - ищите другую модель или другого производителя. Недостаток у модели один и он очень существенный.Телефон в режиме LTE перестает работать ! Не Вы, не Вам не возможно дозвониться.Если раздаете Вай Фай в этом режиме постоянно скидывает. Перед покупкой ч.з. сайт связался со службой поддержки,там меня уверили,что проблема решена,на свою беду поверил. 
Купил,радуюсь. В режиме 4G - использование телефона одно мучение. 
Надо постоянно делать рестарт, до 5-7 раз за день.,или переводить аппарат в режим 3 G. Ставлю эту же симку в планшет ТабПро того же производителя, все работает. Брал для эксперимента S5 4G. Опять все работает. Связываюсь со службой поддержки,сообщаю номер аппарата и номер програмщины,говорят, у Вас все самое новое,несите телефон в ремонт. Похоже на издевательство. Прихожу в сервис,там проблему знают,но говорят она в програмном обеспечении.Футбол. Недавно телефон обновился, проблема осталась. Непонятно отношение к людям ,которые голосуют деньгами за Ваш флагман. 
P.S. 16 марта 2015 телефон обновил програмное обеспечение. Третий день все работает,не скидывает,не глючит! Тьфу,тьфу,тьфу что б не сглазить! 
Могут же когда захотят!