Достоинства:Мощный внутри, красочный и четкий внешне.
Недостатки:был недостаток по потере 4г и быстрой разрядкой батареи, но решилась проблема переустановкой той же версии прошивки через стандартную программу на компе.
Комментарий:
Поменял айфон 5s на альфу и доплату.
Ни разу не пожалел! Сенсор отпечатка работает стабильнее чем у айфона(нужно регистрировать отпечаток под тем углом пальца, чтобы разблокировать одной рукой, а не в одной держать и пальцем другой проводить, т.к. это бред) большим пальцем на примере айфона разблокировать.
Эмоции от пользования просто переполняют.
При выборе сравнивал с серией А и S и по размеру отбросил s, a после сравнения начинки отпали и серия А.
Всем советую данный девайс.