Достоинства:Удобный,стильный,шустрый,на мой взгляд надежный
Недостатки:особо не вижу,про слот не говорю ,потому что изначально мы знали ,что берем да и 32гб вполне хватает... для меня с головой
Комментарий: Перешел от самсунга s2 ,сильно разницу между этим и той размерами не заметил ,но батарейка явно держит лучше .LTE практически не вырубаю ,разгавориваю очень много ,работа такая и батарейка хватает до конца дня . Режим энергосбережение включен всегда. Одним словом не жалею что брал ,доволен вполне