Достоинства:Стильный, компактный, шустрый.
Недостатки:Пока не нашла.
Комментарий:
Долго выбирала между sony xperia z3 compact и samsung Alpha. По характеристиками sony конечно круче.и батарея лучше, и камера. Но отзывы о том, что у sony(а телефон между прочим 30к стоит) САМОПРОИЗВОЛЬНО трескается заднее стекло... меня конечно шокировало. Конечно не факт, что и у меня бы он треснул, но страшно потом еще денег отдавать за починку. 
взяла Альфу и ни капли не жалею. в руке очень приятно сидит. взяла и поняла мое) на счет сети 4G, у меня когда включена она, сеть не пропадает, всё ловит, все дозваниваются. Оператор МТС. На счет зарядки, тут да. не неделю держит) Если прям играть, серфить, то хватит на день. За всю ночь с 51%, до 46%, с включенным Wi-Fi . Что для меня отлично. Памяти в 32ГБ мне хватит. То, что он не водонепроницаемый, меня не пугает. По отзывам все эти водонепронецаемые очень даже затапливаются водой и был у меня еще xperia Z, мне эта функция не нужна. И еще, если кому не нравятся лопаты, то этот телефон для вас.