Достоинства:В первую очередь, это толщина и дизайн в целом. Экран, он великолепен..все цвета очень насыщенные и черный цвет, реально черный(в сравнении с HTC ONE M8). Аккамулятор действительно хорош. Очень мощный.
Недостатки:Телефон покупался в оффицальном магазине SAMSUNG, и вот спустя 3 дня, не работает подсветка кнопки "назад". Также на дисплеи легко видны пиксели, после Iphone не привычно.
Комментарий: В целом телефоном остался доволен. Если бы не этот дефект поставил бы 5 звезд, а так только 2, потому что, покупая телефон за 25к, он должен быть идеален..поеду завтра обменивать его на новый..