Достоинства:Дизайн. Скорость работы.
Недостатки:Батарея.
Комментарий: По поводу потери сети 4G. Был оператор мегафон. при подключении к сети 4G и последующей потере сигнала не мог переключиться на 3G. помогала только перезагрузка аппарата. Несколько раз менял симки думал может с ними что, но не помогало. потом перешел на МТС и вуаля! уже месяц как постоянно включен 4G но сеть не пропадает и переключается и туда и обратно! Благо сейчас можно перейти с одного оператора на другого, сохранив номер! У кого проблемы с 4G советую попробовать сменить оператора( конкретно в моем случае с Мегафона на МТС)