Достоинства:Внешний вид, реально хорошая камера, отличный звук в наушниках и мощное железо.
Недостатки:Немного скользкий из за алюминия на гранях аппарата, ну и конечно ждем пока исправят проблему с 4G.
Комментарий:
По поводу звука, там стоит отдельный чип какой то, и выдает нехилое усиление, мониторные наушники долбят так, что оглохнуть можно, я думаю по пальцам можно пересчитать телефоны с таким звуком. До этого был Алкатель идол Х, небо и земля просто. 
Отличная камера, по сравнению с Гэлэкси s2 и алкателем, на уровне айфон 5s примерно. 
И в общем отличный телефон по всем пунктам и размер нормальный, не лопата. 
А по поводу 4G, не понимаю всеобщей паники, куда все звонят, что им говорят про ремонт и т.д.? Я позвонил в Самсунг на гор. линию, и мне дали ясно понять, что с телефоном все нормально и проблема чисто програмная и они ее решают и решат в ближайшее время 100% и никуда не надо нести телефон ни в какой ремонт. И новый андроид 5.0... выйдет после того как они простестируют его на S4, S5 и т.д., на которые он уже вышел и устранят все недостатки.