Достоинства:Размер, насыщенный экран, воспроизводительность, съемка видео 4к, экстремальный режим энергосбережения, съемный аккумулятор
Недостатки:Навигация, плохо фотографирует при слабом освещении, выпирающая сзади камера.
Комментарий:
До этого были sony xperia go, iphone 4s, iphone 5 
. Долго не решался слезть с яблока, так как очень привык, но постоянно выключающийся айфон на морозе(не зависимо на сколько процентов заряжен телефон) в край надоел. В итоге решил купить новый телефон. В начале декабаря приобрел альфу цвета блэк(в живую скорее темно серый). Первые впечатления: тонкий, приятный на ощупь, яркий экран, шустрый. Не смотря на небольшой объем аккумулятора, заряд держит очень не плохо (в активном режиме, при постоянно влюченном вайфай и 4г держит сутки стабильно). Очень полезная функция как экстремальный режим энергосбережения(очень выручило когда забыл поставить телефон на зарядку). Звонок на телефоне громкий, в наушниках качество звука отличное. Теперь о грустном. Очень слабо работает навигатор, часто теряет связь со спутником. Камера. При хорошом освещении качество фото отличное, а вот при слабом освещении фото получаются очень шумными. 
Считаю что альфа серьезный конкурент нынче модному айфону 6. Не смотря на все минусы которые я пепечислил, телефоном очень доволен.