Достоинства:дизайн, быстрота работы
Недостатки:нельзя нырять на 100 м, нет флэшки на терабайт, камера без 50х оптики
Комментарий:
До этого был SGS3 и айфон 5, на основе опыта и пишу. Выбирал между альфой, S5, 5S и 6. Подумал, что 5S айфон уже смысла нет брать, 6й как то 45 кас за 64 версию отдавать бред (лично мне 16 мало). Думаю подождать, чем порадуют (или наоборот) 6S или 7. В итоге выбирал между двумя самсунгами. 
Решающим фактором стал дизайн - ну уж очень удобен в руке, приятен на ощупь альфач. Самое главное не лопата. Пусть нет флэхи, ну зато 32гб, в самый раз. Не водонепроницаем, хотя мне кажется, что нырять с телефоном за 30 тысяч тоже бред - проще go-pro купить и прыгать, нырять, резать его, жечь, втаптывать в грязь - и ему хоть бы хны. Если уж невтерпеж поснимать под водой, продаются спец. непромокаемые чехлы, делов на пару сотен. 
Камеры сравнивал с 5 и sgs3. Вроде немного изображение четче и лучше ведет себя в темноте, НАМНОГО лучше. Вообще камера звезд с неба не хватает, но довольно добротная. 
Самое главное - не глючит, все ровно, без лагов меню, звонки, контакты, смс. Хотя айфон в плане общения все же немного удобнее, но это уже различия ОС. 
По поводу батареи - если не удалить половину ненужных прог, не включить энергосбережение, то сдохнет очень быстро. Я немного повозился, держит день и остается примерно 15-30% - все равно заряжать надо. Если только звонки, то дня два-три может и протянет. 
В общем, аппарат зачетный, зарекался самсунг больше не покупать, но удивили)