Достоинства:размер(идеально лежит в руке, большим пальцем могу достать до противоположного угла) экран(яркий, сочный), тач(отклик хороший), скорость работы(после с3 просто земля и небо! очень все быстро работает, не приходится ждать открытия приложения или окон по пол часа), стабильность работы(сравниваю так же с с3, работает ровнее, за 2 месяца было только пара глюков) дизайн(это отдельная песня! наконец то самсунг хорош не только кишками, но и лицом! очень красивый и стильный корпус) камера( быстро открывается, много функций, но качество все равно малость хромает) расположение кнопок(все удобно и доступно).
Недостатки:порой проблемы с интеренетом(пока не поменял симку 4г не ловил) и сввязью(пропадает сигнал иногда, приходится перезагружать), металлические окантовки быстро обтираются( за 3 месяца есть коцки, при очень, очень бережном хранении!!), нет слота для карты памяти( 32гб скоро будет не хватать)
Комментарий:
после гэлакси с3 перешел на эту модель. стоял перед выбором между альфой и с5. других производителей даже не рассматривал. доволен на все 200%!!! много новых функциональных решений в телефоне которые сильно помогают! например: когда открыто какое либо приложение и вам поступает звонок, открытое приложение не сворачивается, а появляется новое окошко где можно отклонить, принять через громкую связь и через обычный динами(в этом варианте открытое приложение сворачивается) 
батарея: очень пугало что стоит батарея с малой емкостью, но для повседневнего использования хватает сполна на день. крутая штука с экономией заряда, когда телефон переходит в черно белый режим. при прослушивании музыки, за минут 40-60 уходит около 8%, что приемлемо.