Достоинства:
 • Дизайн - при выборе телефона, для меня это один из важнейших критериев. Не могу ходить и пользоваться некрасивым телефоном, Самсунг в этот раз угадал - Альфа очень привлекателен внешне...
• ... И внутренне. Отличные около2015флагманские характеристики. 
• Не самая долгоживущая батарея, но тем не менее в недостатки записать ее рука не тянется. Все таки она меня немного удивила, для такой небольшой емкости это просто монстр в мире аккумуляторов.
• Материалы изготовления = степень экстаза при юзании. Тонкая дельфинья кожа и пулестойкая Горилла Гласс 4, ммм...
• Скорость ЛТЕ и Ви-Фи. Думал, будут с этим проблемы... Всегда был при мнении, что айфон в этом плане не превзойти - ошибся, Альфа быстрее.
• В ушах звук ничего так...
Недостатки:
• Убогая клавиатура, вы даже не представляете, как я сейчас мучаюсь аиыруоаи н75ашнцлн/¥!!?
• Далеко не самая лучшая коцкаустойчивость...
• Хреновастенький звук НЕ в ушах. После того же айфона, конечно.
• ИМХО лучше бы вместо S View за 3к придумали классную накладку за 1.5... Купить-то купил, но не пользуюсь, валяется где-то.
Комментарий:
Господа, "Отличный" телефон - это телефон почти без недостатков. А у этого есть несколько нехилых таких косячков. Поэтому ставлю 4, а не 5.
Итак, говорю сразу, я эту мобилу сравнивал не с какими-то дряхлыми сгс2 или 4S. Ради Альфы продал любимый OnePlus One, но остался при пользовании 5S (и именно ему я считаю как альтернативу Альфу, а не 6-ому - он минимум в полтора раза круче и в два раза дороже, что логично) Тут сразу хотел бы заметить, что многие заблуждаются, сравнивая камеры 5S (которого чаще всего у них нет) и Альфы, отдавая предпочтение последней. К сожалению, тут Альфа пролетает, ребята. Просто скажу, что она реально хуже. 
А вот батарея у самсы круче раза в полтора. И экран. И скорость ВиФи. А звук внешнего динамика хуже. Короче, конкурировать они способны на равных. И тут уже решает проблему батл между: Цена vs Престиж. 
И я, имея и одно, и другое, ни на чью сторону не становлюсь, дабы поддерживать идиллию, а телефоны не приревновали и не подрались...
А на чьей стороне вы?)