Достоинства:отличный аппарат от старого доброго самсунга.экран отличный,4.7 дюйма это прямо Само То что нужно повседневному телефону.аккум спокойно вывозит день работы (яркость 30 %,постоянно включена передача данных и контакт не закрывается).быстрота работы просто идеальна.
Недостатки:пожалуй не самым лучшим образом ловит лте,но в целом мне на него пофиг.это пожалуй единственное.
Комментарий:
купил его в декабре 2014 года,постоянно лажу то в инете то в контакте то на авито (соответственно мобильный интернет пашет на полную),музыка где то около часа дома или в машине,иногда фотки ну и фонарик и батарейка выжерживает все отлично!на край в энергосбережении можно сделать экран полностью серым и будет работать 2 дня в тяжелых нагрузках спокойно.железо в аппарате вполне достойное,мне лично больше и не надо.насчет всяких разъёмов для флешки и второй сим,а оно вообще надо ли!?я лично знал что мне нужен односимочник а не 2х или 3х,поэтому рад что нету этих лишних портов (есть подобные аппараты в той же ценовой категории).насчет памяти,32 гига просто за глаза.
в общем телефон стоит своих денег абсолютно,берите и не думайте!