Достоинства:
1 Дизайн
2 Идеальный размер
3 Адекватная цена
4 Камера
5 Аккумулятор 
6 Быстродействие
7 Большое количество функций
8 Экран сочный и четкий
Недостатки:
1 Не слишком удобная клавиатура
2 Выпирает камера, вопрос решен покупкой чехла s view, прикольная штука
Комментарий:
Почитал отзывы и со многими минусами не согласен, их просто нет.
Например, по поводу разрешения экрана. У меня отличное зрение, но не могу я увидеть пиксели в данном hd разрешении, может люди лупу с собой носят, не знаю, мне это не нужно. 
Потом, самый наболевших вопрос про аккумулятор. Не поверите, 3й день и 25 процентов заряда...может повезло? С другой стороны выходные и особо телефон не востребован, только новости и немного интернета. В будние дни, на работе когда особенно нужен инет и куча звонков - 2 дня с учетом того, что задействован еще и фотоаппарат. Если играть в игры, то тут ситуация хуже, но мне смартфон нужен совершенно для других целей. 
4g нормально работает, только дома выключается и в подвальных помещениях, на открытом воздухе все ок, всегда дозваниваются. 
Моя оценка 5 с плюсом