Достоинства:Внешний вид, это не дизайн топора от самсунг. Быстрота интерфейса. Тот же пример про ьопорность от самсунг. Не каких лагов и глюков. Экран потрясающий. Типовое железо своего времени.
Недостатки:Тихий звук. Но если вы не гопник слушаюший музыку с телефона в падике то это не проблема.
Комментарий: Как говорится лучше не придумать. Сравнивал с айфон 6 , примеоно один размер дисплей на уровне. Пользуюсь год. Не выявил проблем. Проблемы перегрева не заметил, так как не играю с телефона. Корпус только если от тепла руки прогревается. Самсунг больше в жизни не возму. Крайне негативное впечатление осталось от всех моделей. Не то что нексус. Все что нужно белому человеку тут есть!
