Достоинства:идеальные размеры, отличный экран, официальная поддержка от гугла, очень мощное железо, одна из лучших камер, абсолютное отсутствие лагов
Недостатки:качество изготовления, конечно, хромает: есть зазор между стеклом экрана и пластиком снизу, куда очень хорошо набивается грязь и всяческий мусор, стекло экрана в одном месте не очень ровное (это можно увидеть только под определённым углом, на повседневной работе никак не сказывается). дырка для гарнитуры лучше бы снизу была. стекло царапается, точнее не само стекло, а олеофобное покрытие, от этого появляются микро царапины, которые видно только на солнце под определённым углом.
Комментарий: рекомендую, недостатки крайне не критичны(некоторые из них есть только в моём экземпляре, но они настолько ничтожны, что о них сразу забываешь и полноценно пользуешься телефоном)
