Достоинства:
Единственный плюс гуглофона на андройде это заточка именно под гугл. Авторизация во многих приложениях и сервисах происходит автоматически через учетку на гугле. Но в то же время это является и минусом, т.к. непонятно куда, как зачем уходят ваши персональные данные с учетки гугла и кому они будут видны и доступны. 
В руке лежит хорошо. 
Корпус приятный но маркий. 
Звук при разговоре четкий.
Недостатки:
Аккум жрет как пылесос. 
Очень непонятные настройки, работа с контактами и сообщениями 
Звук вызова вообще как шепот умирающего. Очень легко пропустить звонок
Комментарий:
Тем кто рассматривает переход с яблока на робота крайне не рекомендую этого делать. Каким бы продуманным и сбалансированным не старались выпустить смарт на андройде, он никогда не будет таким простым понятным и сбалансированным как смарт на яблоке. До этого я был владельцем айфона 3ГС и айфона 5. Так вот я официально заявляю - АЙФОН дает огромную фору в простоте использованию АНДРОЙДУ. 
В андройде очень замудренно производить все операции, которые в айфоне выполняются за секунды и с закрытыми глазами. Работа с контактами и сообщениями на андройде просто ужасна. Настройки вообще мозги можно сломать. Режимы настроить под себя крайне сложно. Все непонятно. 
Камера на гуглофоне вообще убогая. Качество видео среднее, а вот звук в видео вообще как из унитаза. Сравнивал с видео на айфоне - небо и земля. На айфоне видео четкое, звук идеальный, четкий, сочный. 
С фото примерно тоже самое - стабилизация убогая, фотки почти всегда размазанные, цветопередача искаженная. 
В итоге сейчас наверное еще недельку похожу с этим непонятным устройством, а потом отдам жене, а сам буду пользоваться своим проверенным, простым и удобным айфоном 5.
