Достоинства:Превосходное железо, удобный корпус, самые свежие версии андроида, приятный для глаз экран.
Недостатки:Небольшой люфт кнопок питания и громкости.
Комментарий:
Наверное, лучший смартфон, которым я пользовался. 
- очень удобно лежит в руке, несмотря на приличные размеры. 
- работает без подтормаживания интерфейса, свойственного многим устройствам на Андроиде. 
- благодаря большому экрану и высокой скорости работы интернет-серфинг, отправка почты и сидение в соцсетях приносит только удовольствие. 
- камера могла бы быть лучше, но с фотографированием текстов и другими ежедневными задачами справляется на ура.
Самым приятным открытиям для меня было то, что Google выпускает новейшие версии Андроида в первую очередь для нексусов, то есть обладатели этих смартфонов будут пользоваться самыми свежими версиями операционки. А так как нексусы разрабатываются в Google, Андроид на них работает идеально.
