Достоинства:Поддержка от Google, быстродействие, качество экрана, замечательная камера, тонкий, легкий. Качество пластика.
Недостатки:
Кнопки домой, возврата, отмены. Размещены на экране а под ним еще целая полтора сантиметровая черная полоска, совсем бездействующая и бесполезная вот сюда бы эти кнопки. 
Нет наушников в комплекте.
Комментарий:
- Выбирал между Samsung SGS4, Sony Z3, HTC one M8. Apple 4. 
Все на порядок дороже. Хотелось не дорогой качественный-быстрый смартфон. Все это нашел в Nexus 5 
- Поддержка от Google чувствуется сразу. Никаких лишних программ, навязывания покупок чего либо дополнительного через телефон (в Samsung куча их приложений, зачем ?). Легкая регистрация и привязка аккаунта (в HTC это ужас). 
- Камера это песня, все удобно и быстро, HDR+ такого качества я не ожидал (как раз думал что по камере телефон просядет). Встроенная программа от Google для фотографирования просто супер, 360 панорамы, просто панорамы делает на ура и все качественно сшивает. Отлично ловит баланс белого, нормальные пропорции лиц, резкость и быстрый фокус все отлично. 
- Удобная кнопка включения, кнопки громкости (керамика не пластик все таки приятней) 
- Вход под miniUSB снизу, под наушники сверху, все как полагается без всяких извращений (как mininUSB сбоку у HTC или наушники у Apple жееесть)
Быстро включается, слайд не тупит, все приятно и быстро открывается. Быстрый поиск WiFi, GPRs. 
По заряду, ничем не удивил и не расстроил. Быстро заряжается 1 час полная батарея. Разряжается как и все смартфоны.
Телефоном пользуюсь более года очень доволен покупкой. 
Покупал за 12 000 рублей, нынешняя цена на 12.01.2015 просто убивает !
