Достоинства:
1) Великолепный экран (Я не вижу пикселей! Идеален для мелкого текста); 
2) Быстрый (4 ядра, большая оперативная память), "летает" всё, в играх лагов не замечено. Интерфейс мгновенный, если не будете слишком засорять приложениями (имейте в виду, что многие установленные приложения запускают свои сервисы, и они жрут оперативную память); 
3) Это Google, в смысле производство LG, конечно, но Google за него ручается, и для меня это был важный фактор при выборе аппарата; Следствие: Android обновляется почти сразу же после выхода обновления от Google (тогда как владельцам других телефонов нужно ждать обновление прошивки, подготовленное производителем, а для некоторых моделей таких обновлений может просто не быть); 
4) Наличие LTE (4G) - для меня это был принципиальный момент, потому что в городе у моего оператора нормальная сеть LTE; В телефоне это работает великолепно: серфить в браузере просто удовольствие, а там, где нет LTE, телефон тихо переключается в старые стандарты, а потом так же тихо возвращается снова на LTE; 
5) Камера - фото, видео, всё замечательно; удивило, что с включенным режимом HDR не тормозит вообще, и картинка замечательная; 
6) Дизайн; Телефон для ценителей минимализма, - он просто красивый; на нем нет лишних надписей, кнопок, каких-то деталей, которые портят вид; Год смотрю на него, и мне просто нравится, как он выглядит; 
7) Телефон поддерживает беспроводную зарядку, пользуюсь, это реально очень удобно (пришел с работы, и просто положил телефон на базу, ничего не нужно втыкать, и не расшатается гнездо); я заказал дешевый и симпатичный китайский адаптер; там же заказал внешний аккумулятор, чтобы носить с собой.
Недостатки:
Периодически раздражает: 
1) Размер и форма динамика, - к нему нужно привыкнуть; поначалу приходилось, грубо говоря, "целиться" ухом, т.е. двигать телефон относительно уха так, чтобы динамик (этот маленький кружочек вверху посередине) не был ничем перекрыт; спустя год уже совсем не замечаю этого; 
2) [очень возможно, что это недостаток на стороне оператора связи] Звук в динамике: иногда голос собеседника какой-то неразборчивый, съедаются согласные звуки;
Непринципиальные недостатки: 
3) Кнопки регулировки звука располагаются слева в том месте, где естественным образом ложатся пальцы, когда держишь телефон у уха, по началу случайно нажимал - к этому нужно привыкнуть. В принципе, это, возможно даже "не баг, а фича" :), потому что именно с таким расположением кнопок удобно регулировать звук во время разговора. С чехлом это вообще не недостаток, потому что явно чувствуешь пальцами, и случайно не нажмешь; 
4) Невозможно подключить карту памяти, хотя для меня непринципиально, встроенной памяти вполне достаточно, при том, что я устанавливаю кучу софта (главное уметь находить, где что можно удалить, когда память таки закончится); 
5) Аккумулятор - в принципе нормально держит (8~10 часов при использовании среди дня браузера, различного софта с включенным экраном), но всегда же хочется еще дольше! :) Значительно продлевал работу устройства путем отключения GPS, LTE и снижения яркости экрана до примерно 15% (мне реально больше и не нужно).
Комментарий:
Рекомендую, это очень хороший телефон. Мне нравится, что это Google.
Из недостатков иногда напоминает о себе только недостаток номер 1 (размер и форма динамика, - его все таки нужно было сделать вытянутым горизонтально, и тогда проблема исчезла бы). Ну и аккумулятор, хотя не знаю ни одного мощного смартфона с долгой автономной работой, поэтому не считаю это серьезным недостатком этой модели, это скорее недостаток современных технологий.
