Достоинства:
Лучший,просто лучший андроид-смартфон!Соотношение цена\качество - блеск!Ооочень шустрый,картинка шикарная!Производительность на высоте!В руке лежит шикарно!Кнопки на панели расположены удобно! 
Ронял много раз на асфальт,отломился мизерный кусочек от панели,буквально миллиметр-может два 
Дома постоянно,в силу моей криворукости, летает на пол-работает,как и в первый день-идеально!
Недостатки:Пользуюсь ровно год.Из недостатков...ну я не знаю,может летать не умеет?Или завтрак готовить?Он идеален,друзья!
Комментарий: Лучший андроид-смартфон!
