Достоинства:
Из плюсов можно отметить: 
- Всегда свежая сама новая прошивка. 
- Поддержка всех начинаний Google шлем виртуальной реальности Cardboard 
- Шустрый малый 
- Идеальный размер экрана 
- Чистый Android...вся мощь Material дизайна без искажений производителями 
- Доступ к огромному сообществу разработчиков 
- Возможность выбрать из огромного количества и установить прошивку, как официальную, так и кастомную.
Недостатки:
Есть и минусы, но они незначительны на фоне плюсов: 
- Слабая батарейка, если нет с собой зарядника или внешнего аккумулятора, то можно оказаться с кирпичом посреди поля в середине дня. Аккумулятора обычно хватает на рабочий день...а ночью всегда на зарядке. 
- Экран, с AmoLED Nexus был бы бомбой) 
- Передняя камера...только для звонков...фото с неё получаются не очень.
Комментарий: Купил телефон на замену, сломанному за пару месяцев, Samsung Galaxy S4 с кучей (огромной кучей) нужных и не нужных функций. За годовой срок использования Nexus 5 оправдал и превзошёл все ожидания. По сравнению с galaxy S4 жалею только о потере красочного экрана и функции samsung link(передача контента на телевизор). Но, зато я получил чистый android на Nexus,как удобный помощник на каждый день, вместо ящика с сюрпризами(Galaxy), который часто путал своей нелогичностью и излишеством во всём.
