Достоинства:Удобство,скорость,камера,качество сборки
Недостатки:звук в динамике(в наушниках отлично),батарея.
Комментарий:
Сказать чесно? я удивлен! В конце 2014 года этот телефон остается одним из самых быстрых на андройде! На голом android 5.0 он летает на уровне ракеты! все запускается очень быстро, работает без тормозов(его можно спокойно сравнивать с флагманами почти 2015 года. он на ровне с ними, и даже быстрее некоторых). 
Камера делает офигенные снимки ночью, а так же и в любое время суток, а так же с помощью приложения "L camera", можно снимать в 4к, настраивать iso, снимать 60fps и настраивать фокус вручную(даже при съемке видео) 
Батареи хватает до вечера, но хотелось бы и побольше-_- 
Звук в динамике не ахти. 
Но в остальном это, очень удобный, быстрый,приятный смартфон в повседневном пользовании!(не зря он до сих пор, засвечивается у многих обзорщиков).
