Достоинства:Скорость работы, камера ,качество сборки,экран.
Недостатки:батарея
Комментарий: Купил за 17 000 р. Очень всем доволен. Очень быстро работает в интернете, все летает, игры не тормозят, очень хорошая камера, хоть и 8, легкий , удобный, хоть экран 4,95 не лопата, говорят со звуком в наушниках проблемы, решил, подшаманив эквалайзер, и скачав плеер, немного батарея слабовата , но это у всех производительных смартфонов, экран очень порадовал, ставлю яркость на минимум хватает , очень яркий . Углы обзора хорошие, ничего не искажаеться и не темнеет. Пересел с iOS , доволен, всем полностью. Советую берите !!!
