Достоинства:Сам по себе одно сплошное достоинство
Недостатки:Не наблюдала
Комментарий: Долго думала, сомневалась, но все таки купила этого малыша, который в последствие показал себя настоящим мужчиной. Нравится мне в нем все начиная с внешнего вида, заканчивая начинкой, о достоинствах которой я готова рассказывать вечно. Функционален, производителен, прост в использование с отличным дисплеем и камерой. Как бы это странно не звучало, этот телефон сделан очень человечно, с заботой о тех, кто будет им пользоваться. Иногда ощущается нехватка памяти, но это даже хорошо, чаще начала избавляться от всякого ненужного хлама Очень рекомендую.
