Достоинства:Хороший экран, более-менее нормальная камера, дешевый (именно на это польстился - типа топ железо и дешево, надо брать).
Недостатки:Звук, сборка, количество памяти.
Комментарий: Подробнее о недостатках - для тех, кто реально задумался о покупке этого телефона. Первое и самое главное - звук. Будьте готовы к тому, что он НИКАКОЙ. Если вы хотите слушать на этом телефоне музыку более-менее погромче - это не ваш выбор. Динамик тихий настолько, что даже частенько не слышу телефон из другой комнаты при работающем телевизоре. В наушниках та же беда - очень тихо. Динамик расположен неудачно - в играх почти всегда рукой закрываю, удобства 0. По сборке претензия одна - кнопки чуток болтаются. Доступная память - 8.2 гб, по-моему это маловато. Далее - звонилка сделана через одно место, после опыта использования сони, самсунгов, хтс - выглядит убого и вызывает ярость. В 4.4.3 немного поправили, но все равно не нравится. Весьма спорная вещь - отсутствие аппаратных кнопок под экраном. Часто беру его вверх ногами - опознать у этого черного кирпича верх и них непросто с маху. Остальное все в принципе нравится: камера - нормальная, но особо не фотал; дисплей - тоже норм, но как и у всех других. В общем если вас всё это не смутило - смело берите, если хоть над одним из недостатков задумались - лучше нет, пожалеете.
