Достоинства:
1. Цена (брал после кризиса за 14 т.р.) и соотношение цена качество.
2. Хороший экран с тонкими кромками.
3. Приятный пластик задней крышки.
4. Своевременное появление новых прошивок (5.0.1)
5. Световой индикатор оповещающий о новых событиях.
6. Достаточная производительность для любых приложений и игр.
7. Нормальный звук в наушниках.
8. Камера с оптическим стабилизатором.
9. Быстрая зарядка. 1 час 40 минут до полной зарядки.
Недостатки:
1. Динамик - моно.
2. Острые края на стыке крышки и корпуса - неприятно держать без бампера.
3. Можно писать всегда и всем: батарея. Изменения: подумал и решил, ёмкость батареи оптимальная для смартфона. Гарантированные 36 часов, это золотая середина.
Комментарий: Самый сбалансированный по потребительским качествам смартфон. Соотношение цена качество в разы лучше Apple с их 50 000 р. за смартфон и производителей смартфонов "1 эшелона" на Андроиде.
