Достоинства:Качественный экран, почти 5 дюймов, но при этом не лопата; очень лёгкий, шустрый, LTE, без кучи лишних приложений, ничего не тормозит. Звук в разговорном динамике громкий, всё слышно отлично. Собственно, написано много - плюсую.
Недостатки:1. Очень расстроило не удобное расположение кнопок - регулировка громкости и включения питания расположены друг напротив друга, поэтому при нажатии на клавишу питания ненароком нажимаешь на громкость,но со временем можно наловчится пальцы класть так, чтобы не было случайностей; 2. Матовый пластик хоть и софт, но на нём остаются всевозможные отпечатки, не знаю что такое, но не приятно (у меня чёрный). 3. Камера совсем обычная, не впечатлила. 4.Через несколько дней начал стираться номер IMEI (1/3 уже не читабельна); корпус не разборный - батарею не поменять (можно, но вид будет не тот)
Комментарий: До этого был SONY ion и HTC one (32) - последний вообще бомба, особенно с его мега-динамиками, в общем потрясающий тел, но оба преждевременно убиты, хотя корпуса металлические. Выбирал очень долго: SONY Z1/Z2 - реально угловатые лопаты; снова HTC не стал брать - нового хочется; LG G2 D802 - телефон очень классный, но если перевернуть, то сразу меняешь своё мнение (как можно было туда впихнуть этот ужасный глянцевый пластик?); Lenovo s850/860 - прикольные, но слабоваты; Lumia 830 - разочаровал, во-первых, куча проблем по отзывам, во-вторых, сам лично смотрел и ужаснулся камере - без настройки хороших фото не получишь да и цена какая-то высокая по сравнению с остальными аппаратами; LG G3 s D724 - основная фишка, это лазерный фокус - очередная маркетинговая уловка, может быть в темноте и полезно, но днём одинаково; ASUS Zenfone 5 - дохлая АКБ + не лучший в плане производительности; Alcatel One Touch IDOL X - это надо смотреть на месте, камера не понравилась; SGS 3/4 - тоже не понравились, хотя все захваливают, но не стал заморачиваться, что-то их слишком много; китайцы вроде хороши, но побоялся; оставался ещё Philips Xenium I908, однако, в известной сети увидел ценник 11990 (средняя цена на тот момент была 15000) и купил не думая, правда хотел красный, но его не было. В Целом, покупкой доволен, телефон мощный, правда всё равно через год АКБ сдаст свои позиции. Сейчас телефон без энергосберегающего режима с яркостью 1/4 (это комфортно) работает с 7 до 22 вполне (вафля, звонки). Сначала был лёгкий шок от голого андройда; в принципе, нормально, но комфорта нет; перепробовал несколько лаунчеров, остановился на GO (+звонился и смс); 21.11.14 пришло обновление до Андройд 5, очень обрадовался, есть куча плюшек, но группировку в папки меню приложений так и не получило, т.е. там полная каша. Итого: телефон хороший, без заморочек и лишних приложений, мощный, удобный, датчики работают правильно (кроме освещения - у меня вообще ни-ни). За 12000 (на начало ноября 2014) брать можно.
