Достоинства:"Железо" внутри, а от этого быстрая работа без "тормозов"
Недостатки:Нет
Комментарий:
В Nexus 5 все наоборот, по сравнению с Nexus 4 – внешний вид очень скромный, особенно у аппарата черного цвета, зато все остальное выше всех похвал: самая шустрая система из всех устройств на Android, классная камера, хороший экран, быстрый процессор и так далее. Кроме того, сейчас есть выбор между белой, черной и красной версиями Nexus 5, между 16 и 32 ГБ Flash.
Если выбирать между всеми флагманами на Android (кроме Galaxy Note 3, он мне импонирует наравне с «Нексусом»), то я выбрал бы именно Nexus 5 – это стабильный и быстрый девайс. Для меня критерием выбора стала еще и камера: в режиме HDR+ кадры получаются качественными и без шумов.
Не стану перечислять конкурентов, потому что не вижу их за эту цену! Крайне рекомендую к покупке! Покупал в pleer.ru, спасибо этому магазину.
