Достоинства:эргономика, строгий дизайн, оперативность обработки данных
Недостатки:Как всегда - аккумулятор.
Комментарий:
Приобрел данный телефон в подарок. Сам пользуюсь 4м нексусом и несомненно, чуть позже куплю и себе 5ку. 
Как и предшествующая модель, 5ка очень хорошо справляется с обработкой данных и при пользовании практически не лагает. Экран становится все больше, а пальцы при этом не растут) Одной рукой управлять телефоном стало немного сложнее. Дизайн стал еще симпатичнее (задняя панель, в частности + доп. расцветки). Не очень понравились слишком крупные значки в меню. На 4ке они меньше и аккуратнее. В целом, еще одна замечательная модель за очень скромные деньги. Чистая ОС от производителя так же радует. Советую всем противникам яблок -)
