Достоинства:
1. Экран 
2. Скорость работы 
3. Камера 
4. Дизайн 
5. Удобное расположение динамика и микрофона 
6. стекло GG3 
7. 4G
Недостатки:
1. Батарея 
2. В комплекте не идут наушники
Комментарий: Долго выбирал телефон, пересмотрел кучу вариантов. Рассматривал iPhone 5/5C, LG G2 и Nexus 5. К тому моменту как Покупал телефон все айфон пропали, так что в руках не подержал. Оставалось только некус и G2. Пришел в магазин взял в руки, сравнил качество снимков и т.д. В итоге показало, что камера лучше, в нексусе, в отличии от G2, не установлено куча всяких ненужных приложений, только самый минимум и тем самым телефон не глючит вообще и батареи меньше используется. за 8мес использования заглючил один раз и то на Андроид 5.0, самый первый. Перезагрузил телефон и все ок. Самые первые обновления получают нексус, остальные через несколько месяцев. Ни сколько не пожалел, что взял именно его. Главное, что у G2 идет минеральное стекло, которое не царапается, но бьется на ура, что придется и стекло и сенсор менять. У Nexus Gorilla Glass, которая и не царапается и не бьется. Все бы хорошо, но если много приложений закачено и постоянное использование мобильного интернета в 4G и Геоданных, то хватает часов на 12-14. Советую!
