Достоинства:Экран, дизайн, размеры, железо, софт, 4G
Недостатки:звучание(исправлено), аккумулятор, мало памяти, цена(тоже исправлено и перекочевало в недостатки)
Комментарий:
Просто шикарный аппарат за свои деньги! Напичкан шустрым железом и "чистым" андройдом. Садится очень быстро, но это болячка всех мощных девайсов. А вот что не могу простить, так это посредственный звук. Динамик тихий и расположен неудачно, ну и фиг бы с ним. Тогда как звучание в наушниках неприятно удивило. Звук достаточно громкий, но при этом просто никакой - мой 7-ми летний плеер уделывает NEXUS 5 всухую. Экран великолепный, бывают и лучше, но не за эту цену. Памяти свободно чуть больше 12 гигиов и карточку не вставить, но для меня это не проблема - музыку заливать все равно смысла нет, а для фильмов есть поддержка OTG. В играх аппарат ведет себя прекрасно, эмуляторы PSP и Nintendo DS работают отлично, но если играть, то батарея живет часа 3. Камера средненькая, но на свои 8 Мп снимает. Еще есть малозначительный косяк - путаешь верх и низ, т.к. никаких кнопок и логотипов на лицевой стороне аппарата нет. В остальном дизайн, расположение кнопок и размеры идеальны - при огромном размере экрана это все-таки не лопата))) 
Дополнение: 
1).При не слишком тяжелой эксплуатации аккумулятра хватает на 2 дня, но это на андройде 4.4.4 До 5.0 пока не обновлял, сыкотно) 
2).Обновился до андройда 5.0.1 - впечатления противоречивые: с одной стороны телефон стал еще шустрее работать, улучшилось звучание через наушники (я не знаю КАК они это сделали, но слушать аппарат вместо плеера уже можно). С другой-же интерфейс - он стал красивее, но неудобнее в разы, впрочем дело привычки. 
3).телефон продолжает радовать, только 16-ти гигов, из которых свободно 12 все-таки не хватает. При нынешней цене лучше взять 32-х гиговую версию, которая стоит почти столько-же.
