Достоинства:Отличный экран, отличная скорость, не было ни одного подвисания за пол года эксплуатации, за покрытие экрана стоит переплачивать, это я понял- горила глас 3 супер. очень удобен, вся поддержка googleв первую очередь. звук тоже хорош. Интернет 4G - Мегафон - и телефон летает
Недостатки:нет возможности дополнительно расширить память картой. И не могу понять, то ли это зависит от оператора связи Мегафон, то ли от приёма телефона - периодически бывает, что интернет с восклицательным знаком (отсутствует).... приходится выключать включать телефон чтоб снова заработал. а в остальном отлично
Комментарий: Если бы производитель добавил вторую симку + слот для карты памяти до 64 Гб, и увеличил ёмкость батареи от 4000 -6000, то это был бы идеальный телефон в мире)
