Достоинства:
-Отличный яркий дисплей 
-Мощный процессор (на данный момент тянет все новые игры) 
-Стоит последний 5 андроид, и теперь, как раньше, нет надобности установки кастомный прошивок 
-Камера довольно-таки хорошая 
-ЛТЕ работает на ура! 
-Не обычный дизайн 
-Очень хорошо лежит в руке для почти 5-ти дюймов
Недостатки:
-Тиховат динамик 
-Батарея 2300 (могли чуточку больше сделать) 
-Нет Радио
Комментарий: Свои деньги абсолютно оправдывает. Выбирал между Sony Z1 и Nexus 5, взял этот и не пожалел. Главную роль для меня сыграли габариты телефона и качество картинки на дисплее. Аккумулятор держит день активного пользования, но в конце дня заряда 5%. Была бы батарея не 2300мАч, а хотя бы 2700мАч, чтобы в конце дня оставалось добротных 25% заряда, то цены бы ему небыло.
