Достоинства:Производительность, 4G, высокая плотность пикселей, никаких нареканий по тач-скрину, официальной прошивка - работает стабильно и быстро. Эргономика, размер. Камера хорошая (для большего есть фотоаппараты). Когда-то цена - брал за ~13к.
Недостатки:Очень маркое покрытие задней крышки и боковых граней (телефон всегда будет заляпан и блестеть от жира местами - спасет чехол) - у черной модели, щель между границами стекла и корпусом - при вытирании жир с экрана забивается туда. Ужасное качество воспроизведения музыки - не придираюсь, услышит любой.
Комментарий:
При таких технических характеристиках низкая цена смартфона (до падения рубля естественно) - не волшебство. Процессор, оперативная память, full hd, 4G - на одной чаше весов, на другой - удешевление технологии производства, низкое качество воспроизведения аудио на аппаратном уровне (никакой power amp не поможет, только еще плеер брать с собой). Батарея небольшая, иногда жрет ее достаточно стремительно, но почти всегда до дома дотягивал, если очень мало пользоваться - 2 дня. Экран нормальный - четкий, не супер контрастный, при очень близком разглядывании видно горизонтальные полосы - цена диктует технологию опять же. Телефон сделан из легкого и упругого материала - получает меньше урона при падении. 
Аппарат хороший, я доволен, но надо понимать на что вы тратитесь. Это максимально крутой (с компромиссами) смартфон за ТЕ деньги на ТО время. 15к для него - верхний порог (можно взять, если нравиться), за большие деньги брать нет смысла. 
При прежней цене поставил бы 4+
