Достоинства:Оптимальный размер, экран, скорость работы, чистый android, на момент покупки - цена.
Недостатки:Если не придираться то никаких. Все недостатки сводятся к перечислению того, каким я хотел бы видеть идеальный смартфон. Но это не минусы конкретной модели. Единственное что могло быть лучше это звук в наушниках. Это то, чего реально мне не хватает.
Комментарий: Смартом пользуюсь около года. За это время только положительные впечатления. Корпус маркий, но устойчивый к повреждениям, до сих пор как новый выглядит, хотя справедливости ради надо отметить что вылетела одна вставка из буквы на задней крышке. Но это все. даже на стекле ни единой царапины. Оно очень устойчиво, хоть и падать ему приходилось тоже не раз. Изначально не пользовался ни чехлами не пленками для него. Ношу как есть из коробки. Быстродействия хватает для всех моих потребностей на сегодняшний день. Из используемых регулярно функций - GPS, c работой в режиме навигатора телефон справляется отлично. NFS использовал пару раз для просмотра информации по оставшимся поездкам в метро, прикладывая к телефону карту московского метрополитена, тут все тоже работает идеально. Интерфейс работает плавно, если традиционно сравнивать с iPhone то 1в1. До покупки пользовался в основном смартами Apple до 4S. Далее жизнь запросила большей диагонали экрана, а выкладывать деньги на 5, 5S уже не хотелось. Как-то переболел. Предвзято относился к Android до тех пор, но тут он превзошел мои ожидания по качеству исполнения интерфейса и скорости работы. Я не ощутил для себя каких-то проблем с переходом, наоборот все радует. Что касается вопросов синхронизации, облака и почтовых сервисов то гугл продвинулся тут конечно гораздо дальше. Несколько запутан Hangouts но это опять же не к телефону. телефоном полностью доволен. Впервые после года владения не хочется ни на что менять. Для себя решил, если что ним случится, возьму такой же. Тяжелые приложения типа игр и пр. не запускаю, обхожусь офисом, почтой, звонками, музыкой и подкастами, думаю что производительности в таком режиме хватит надолго. Батареи хватает на сутки. Новый NEXUS 6 слишком большой для комфортного использования. Привык не замечать телефона в кармане.
