Достоинства:
Постоянно новый Андроид в течение года эксплуатации. С 18.11.2014 Андроид 5. Новый Андроид телефон получал и получает гораздо раньше телефонов сторонних производителей. 
Чистый Андроид без мусора, который закладывают сторонние производители телефона. Поэтому любое количество главных экранов - у меня много Приложений. 
В течение года работы нареканий нет. За год при достаточно адекватной цене телефон не устарел. Соотношение Цена : Качество на высочайшем уровне. Аналогов по соотношению Цена : Качество нет. 
Приятности - 1) беспроводная зарядка (покупается отдельно). 2) Оригинальный и некоторые неоригинальные чехлы автоматически отключают и включают дисплей телефона. Достаточно хлипкими кнопками пользоваться не надо. 
С Андроид 5 телефон мало чем отличается от Айфона (сенсор, плавность и скорость работы, время работы аккумулятора, интерфейс стал удобнее. Google зачет за Андроид 5.
Недостатки:
Хлипкие корпус и кнопка включения/выключения . При использовании оригинального чехла-книжки от LG данного недостатка и нет. Чехол отлично защищает телефон от механических воздействий (неоднократно падал на пол с высоты человеческого роста без последствий), С таким чехлом-книжкой кнопку включения-выключения нажимать не надо. 
Получается, что при нормальной эксплуатации недостатков в телефоне нет.
Комментарий: Отличный телефон за адекватные деньги. Редчайший телефон, сохранивший актуальность через год с начала выпуска. Аналогов нет. Телефон куплен год назад, а на нем последний Андроид , в отличии от флагманов всех без исключения производителей. При стоимости Nexus 5 в разы меньше упомянутых флагманов
