Достоинства:Экран, камера, производительность, LTE, NFC
Недостатки:Слабый аккумулятор, корпус
Комментарий:
Он быстрый, он удобный, он качественный. Всегда самая свежая версия Андроид. Интерфейс отзывается мгновенно, приложения запускаются за доли секунды. Великолепная камера. В общем, достоинств у телефона море. 
Претензии же к нему всего две. Первая это слабый аккумулятор. Об энергопотреблении приходится заботиться: отключать wi-fi, снижать яркость экрана, останавливать ненужные службы. И тогда, возможно, он доживёт до вечера. 
Вторая - это корпус и дизайн. Сам по себе корпус хороший и качественный, но, тем не менее, держать телефон одной рукой неудобно. Очень легко его уронить, неправильно взявшись. Претензия к дизайну одна - непонятно где у телефона верх, а где низ. Даже после полугода использования переодически путал. 
У моего экземпляра разбился экран через неделю после покупки (уронил с высоты около полутора метров). С трещиной посреди экрана он проработал полгода. Сенсор работал как и положено, а к трещине я очень быстро привык. Но ничто не вечно под луной и всё-таки настал момент, когда трещина расползлась по всему экрану. Оказалось, что заменить экран стоит 8000 (~65% стоимости телефона) и я посчитал это не целесообразным. т.к. через неделю опять разобью. 
К чему эта история? 
1) телефон очень живучий. 
2) его очень дорого ремонтировать. 
Так что если вы не самым лучшим образом обращаетесь с техникой, выберете себе что-нибудь проще и дешевле, либо прочнее и дешевле в ремонте.
В любом другом случае, покупайте этот телефон.
