Достоинства:
- Чистый Android без ненужного мусора 
- Обновления получает в числе первых 
- Мощное железо 
- LTE 
- Удобный размер, отлично лежит в ладони. 
- доступная цена
Недостатки:Отсутствие разъема под флешку
Комментарий: Перед покупкой долго выбирал смартфон: читал отзывы, брал погонять у знакомых, щупал в магазинах. В итоге выбор пал на 5й нексус, являюсь владельцем этого аппарата пол года. Заранее ожидал проявления недостатков данной модели, которые проскакивали в обзорах, но по факту кроме немного неудобного расположения динамика и невозможности расширить внутреннюю память ничего особо заметного не обнаружил - громкости хватает, сеть ловит отлично (в отличии от самсунгов которые так и норовят сигнал потерять. К слову в моем кабинете кроме нокий старых выпусков телефоны вообще сеть не ловят - очень толстые стены и крыша, но гугловская поделка чувствует себя в нем прекрасно), приложения летают, даже тяжелые игрушки идут отлично. За такие деньги - практически идеальный вариант, переплачивать в 2-3 раза за сопоставимый по ТТХ аппарат других брендов чисто из-за понтов как минимум не разумно.
