Достоинства:Телефон сам по себе достоинство :)
Недостатки:Из недостатков можно вынести только недолгоживущую батарею.
Комментарий:
Телефон по цене/качество оптимальный вариант. Это пожалуй последний телефон из серии Nexus который реально цена/качество оптимальный. 
Стоит отметить, что телефон скорее для гиков, чем для рядового пользователя - дизайн. (Черный кусок :)) Но мне нравится. 
Жене моей такой же купил, только красную версию. Довольна как не знаю кто. 
Некоторые метаются между Samsung S4 и Samsung Note 3. Я выбрал Nexus 5. О чем ни капельки не пожалел. 
Что касается производительности - это просто космос, ничего нигде не тупит! Все работает гладко и стабильно. Просто бомба! 
10х сенс, т.е. может одновременно понимать 10 касаний. Правда приложений, почти нет, где это нужно. Да и на дисплее еле помещаются все эти 10 пальцев :) Сомнительный плюс, но он есть :) 
По батарее - день максимум. если прям все время залипать в телефоне, то и за полдня можно "убить" батарею. 
По динамику - честно, не айс. Но поскольку я не меломан, и музыку впринципе на телефоне не слушаю, для меня этот минус совершенно ничего не стоит. Если кто любит постоянно слушать музыку на телефоне через внешние динамики, тогда стоит посмотреть в другую сторону. 
Качество дисплее - идеально. Пленку не таскаю принципиально. Т.к. пленка через месяц уже обычно убитая настолько, что телефон до такого состояния никогда не дойдет. А пленку менять каждый месяц как-то не дешево. Тем более на Nexus 5 дисплей достаточно надежен, конечно рядом с часами я бы не советовал хранить, но за 2 месяца использования - считай новый дисплей. Контрастность и качество картинки просто офигенно. 
В общем за свои деньги просто идеальный вариант. 
Рекомендую!
