Достоинства:
1. Дисплей. Яркий, красивый, сочный диплей. 
2. Огромное количество подходящих чехлов на алиэкспрессе за копейки
Недостатки:
1. Батарея. При прослушивании музыки и ничего более - дотянет до двух дней. Если вдруг вам захочется запустить навигатор или поиграть - больше чем 5 часов не протянет. 
2. Звук. Все познается в сравнении, для таких динамиков, возможно, показатели и нормальные, но увы, при звонке на самой максимальной громкости будучи на улице его просто не слышно. Качество воспроизводимой музыки через динамики тоже оставляет желать лучшего. 
3. Лаги, ошибки, сбои. Постоянно присутствуют. По непонятным причинам телефон может просто потерять сеть (перепрошивка никак не влияет на показатель), редко дозванивается с первого раза, постоянно вылетают ошибки (тестировалось с разными сим-картами, не проблема сети). Ну и мелкие косяки по ПО из-за проблем уже ОСи.
Комментарий:
Телефон покупался взамен старого и убитого HTC. Естественно, по сравнению с ним он отлично себя ведет. Но если практически нет разницы.. зачем переплачивать столько денег? 
Телефон не предел мечтаний, скорее всего, можно найти лучше, если поискать.
