Достоинства:Топовое железо для своего времени. Адекватная цена. Качество сборки. Хорошая камера. Чистый андройд.
Недостатки:Динамик при просмотре видео можно легко прикрыть рукой. Замена батареи без инструментов невозможна.
Комментарий: Пользуюсь год и этот прекрасный телефон не подводит меня до сих пор. Отличный экран, производительность. Все самые свежие обновления. Все оптимально подобрано. Даже сейчас его можно рекомендовать как адекватное приобретение. Первый телефон, который не хочется менять даже после года использования.
