Достоинства:Считаю что это лучший телефон в своей ценовой категории (брал за 15). Дизайн на мой вкус непревзойдённ, нравится намного больше чем *сами знаете какой*. Отличный экран, хороший звук. Не тупит, что-то вылетает не чаще чем раз в месяц, что по сравнению с прошлыми htc и *сами знаете чем* вообще несущественно.
Недостатки:
Камера не оправдала ожиданий. Медленновата, иногда промахивается фокус. У топовых люмий камеры намного лучше, да и у *сами знаете чего* тоже. 
Батарея тоже расстраивает порой, хочется чтобы работал дольше. 
К сожалению из-за падений появилась трещина около гнезда сим-карты.
