Достоинства:очень удобный и легкий, корпус из хорошего пластика, не скользит в руке, достойный экран full HD, стекло gorilla glass 3, очень быстрый, ничего не тормозит, всегда самая свежая версия Android, хорошая камера, поддерживает ВСЕ возможные на сегодняшний день стандарты связи
Недостатки:нет слота для карты памяти, советую брать телефон на 32gb; не снимается батарейка
Комментарий: для меня казалось проблемой, что телефон относительно большого размера, на я привык на удивление быстро, и несмотря на большой размер он очень удобный. я очень рад что сменил свой айфон 5s на этот девайс. функций в нем намного больше и дизайн по-приятнее. надоела уже эта тенденция молодежи гнаться за самыми современными айфонами, они не оправдывают и половины своей стоимости. новый nexus 5 я взял за 16990р в январе 2014, а поцарапанный айфон 5s в этот же день продал на авито за 23000. Нексус намного лучше, я рад что его купил. LTE работает норм.
