Достоинства:
• Чистый Android 
• Быстрое получение обновлений до новых версий Android 
• Топовое железо 
• Стекло Gorilla Glass 3 
• Поддержка Google 
• NFC 
• Доступная цена 
• Дизайн 
• LTE 
• Скорость работы смартфона 
• Беспроводная зарядка
Недостатки:
• Софт тач покрытие на задней стороне смартфона. Оставляет отпечатки пальцев. 
• Расположение динамиков. Иногда при просмотре видео закрываешь его пальцем. 
• Имеется небольшой зазор между стеклом и пластиком. Со временем забивается пыль. 
• Лёгкий
Комментарий:
Когда покупал - уже знал, какие могут быть недостатки. Но достоинств у данного телефона значительно больше, чем недостатков. В принцепи, 1 и 3 проблема решается покупкой чехла. Но так как я не любитель чехлов, так как телефон теряет свой вид, приходится иногда следить за внешнем состоянием телефона.
Раньше Android не признавал вовсе, так как был пользователем iOS. Но после ряда неудачных действий от Apple, включая выпуск iOS 8, решил продать свой iPhone и начать искать альтернативу. Выбор пал на LG Nexus 5 и HTC One M8. Цена для меня не играла роли, главное было - функционал и внешний вид. HTC One M8 отпугнул своей оболочкой Sence, так как больше тянуло к чистому Android. Купил всё же LG Nexus 5 и остался доволен на все 100%. Теперь, пожалуй, окончательно попрощаюсь с техникой Apple и постепенно буду привыкать и пользоваться техникой именно от Google. Следующие, пожалуй, что сделаю - куплю Chromebook. Уж больно мне он интересен стал.
