Достоинства:Камера,экран,тонкий,ЧИСТЫЙ АНДРОИД,ни каких тормозов в использовании.
Недостатки:в темноте не особо быстро получается отыскать кнопку разблокировки.
Комментарий:
В целом телефон просто самолёт,до него было множество телефонов,но этот девайс меня приятно удивил ,симпатичный дизайн,хорошая начинка,хорошая камера,тонкий(хорошо носить в кармане,даже не замечаешь что он у тебя )) ),идеальный экран и размером и числом пикселей на дюйм. 
Пользуюсь больше года,очень доволен,менять не собираюсь . 
Рекомендую однозначно.
